pensar el vídeo.
Uy, no hay nadie.
No hay nadie todavía, mi amor. Es
que estarán durmiendo.
Estarán durmiendo.
Yo sé.
Oh, estarán durmiendo. Nos tenemos que
ir. ¿Qué habrá pasado?
No, no, no. Que tienes que esperar.
A lo mejor deberíamos irnos, ¿no?
No, no.
A ver, voy a ver esto en el
No veo nadie, ¿eh? No veo a nadie al
vídeo.
Nadie, pero nadie. Nadie, nadie.
Ah, sí. Ahí.
Una persona. Dos. Ole.
Tres cuat.
Hay cinco personas.
Ole.
Hay seis. Hay seis. Hay seis personas.
Ole, ¿cuánta gente tenemos?
Siete.
Toma ya.
Ocho. Nueve. Nueve personas tenemos
aquí.
Toma ya. ¿Cuánta gente tenemos, chaval?
10, 11, 12.
Tenemos 12.
Un montón.
Hola, hola, hola,
hola a todos, chavales.
Lo más personal. Hola, hola. ¿Cómo
estáis?
¿Cómo estáis, familia?
Porque
cómo sabéis, estabais durmiendo.
¿Dónde estabais? Que nos habíais dejado
solos.
Bueno, ¿y por qué ponéis animales? No
vamos a hablar de algunas cosas.
El qué, ¿de qué vamos a hablar? A ver,
de cosas. Ayer estuvimos viendo nuestra
enciclopedia que nos han mandado.
Sí, ayer. Eh, pero
y entonces aprendimos animales nuevo.
Pero ayer
imos a la playa. Pero cuando hemos sido
cuando hemos ido en la playa no hemos
encontrado algo que es muy peligroso.
¿El qué?
Un animal marino muy grande.
¿El qué, mi amor?
Una dos medusas.
Uy, ¿verdad? Madre mía, qué miedo me
llevé. Dos, pero dos medusas.
Qué miedo me pegué, madre mía.
Dos medusas los que vi.
Vamos, el susto que me pegué. Menos mal
que lo vio mi niño, ¿eh?
Bueno, las dos no las vi porque mamá vio
una y yo y la primera ya la yo la vi.
Y mamá vio la segunda, ¿verdad?
Sí, porque porque no me ha dado tiempo
verlo porque es que mamá estaba
corriendo.
Madre, mía. Madre mía, susto. Ya no voy
más a la playa, ¿eh?
Pero cuando pues sí, tío.
Qué va, yo tengo una piscina y una
bañera en casa. Bueno, me da igual.
Vamos a ir a la playa en la ahí.
Pero pero cuando nos vayamos a la playa
no va a haber Medusa ahora.
¿Por qué? ¿Tú qué sabes?
Porque nos vamos a ir a otro hotel, ¿no?
Y y ¿cómo sabemos que no hay playa? Si
el mar el mar puede ir cualquiera.
Y también hemos visto animal muchos
animales en la playa. Muchos peces.
Muchos
muchos peces. No, eran peces de color
marrón, ¿no?
Mm, ya me acuerdo yo. Claro, muy
peligrosos, además,
¿no? Lo más peligroso son las medusas
que te pueden picar una picadura y eso
duele, la
hombre que sí duele. Ya te digo.
Eso te mata de de dos. De dos
y te mata y vamos. Y ayer estuvimos le
Bueno, ¿y qué más hiciste en la playa?
¿Qué más hicimos en las vacaciones?
Em,
eh, yo que sé, bañarlos y esta no
bañarnos
y pasear,
¿no?
Y bueno,
ah, comer y comer una bolita de pollo.
Comer una bolita de pollo.
Tengo que cortas el vídeo porque ya no
venimos.
Oh, y ahora, ¿qué pasa? ¿Que te va que
que dile lo que me has dicho a mí?
Bueno, ha venido más YouTube. Ha venido
más personas.
Han venido más personas. Bueno, pero no
vamos a irnos todavía.
Bueno, pero cuéntale. Claro, ahora te
tienes que ir porque mamá te va a hacer
espaguetti.
Bueno, pero ahora no.
Pero cuéntale a esta gente por qué. ¿Por
qué mamá te vas espaguetti? Lo que me
has contado a mí.
M.
Eh, ¿sabéis cuál es el animal más feo
del mundo?
¿Quién?
Papá.
No, mentira. Tú sí tú eres un animal,
pero no. Pero soy un animal, pero no soy
el más feo. No,
¿conéis al animal más feo del mundo?
A ver, di
a ver si lo adivináis.
A ver,
a ver quién lo dice bien,
¿eh? Mira, ahí están poniendo medusa.
Puede ser ese,
¿no? Ese no
puede ser.
La medusa. No es eso.
Entonces, ¿quién puede ser?
Bueno, lelo.
A ver.
Ahí escucho.
Y es un animal marino.
Marino,
sí.
El ajolote,
no. Ese no.
Eh, la veluga,
¿no?
Mm.
Ay, marino, marino, marino.
Pero léelo, hijo.
A ver. Pez, pez raya.
No, ese no.
Pez globo.
No, ese es muy mantarraya. Ballena. No,
no. Eh, la foca, pero si la foca es muy
linda. Y los delfines también.
León marino.
León marino. No,
el rape.
El rape. No sé. Un rape.
Em,
no sé queé es un rape. Eso seguro que es
un tipo de pez.
¿Cuál es? Un tipo de pez, no un tipo ni
ballena,
ni de peluga, ni de delfín, ni del
tiburón, ni
ni eso. Y no
la piraña,
no, eso no.
La estrella de mar. No, no, eso no es un
pez, tío.
Eh,
yo no sé cuál es el más feo del mundo.
Venga,
el cachalote.
El cacharlo menos uno.
La verdad es que no tengo ni idea.
Pues nada, a ver si lo dicen. Lo le
señora que vimos el otro día en la
playa.
No, eso no, Wly, eso las personas son
animales, pero lelo. Es un animal
marino. Te estoy diciendo.
Ahí pone pepino de mar. Pepino de mano.
El p sapo.
El pez sapo. Eso no lo conozco, pero no.
No.
Em,
la verdad es que no tengo ni idea.
Dímelo ya.
Pues el pez gota, tío. El pez gota.
Ah, que yo no sé cuál es ese.
El pez gota. Mira,
es el más feo.
Sí, mira, míralo en el móvil. Verás que
el PGA existe. Y te y ya tienes poca
batería.
Sí, la verdad es que sí. Tengo poca
batería. El pez gota nadie la ha
adivinado.
Es que tú eres el experto en animal. Qué
cosa más fea.
Ah, no,
qué cosa más fea. Claro que es el más
feo del mundo y tanto. Vamos.
Este no es. Este no es. Este.
Este no es. Es madre mía, qué cosa más
horrorosa.
Este, este es otra especie. Este,
qué cosa más horrorosa. Vamos. Y tanto
que es feo.
Este, este es otro p este.
Ay, qué cosa más fea. El gachón
tiene una nariz como de aldeano, ¿eh?
Sí, sí, como de aldeano. Vamos, qué feo.
Qué cosa más fea.
Pero se parece al de M aldeano.
¿Tú te has comido todo el filete?
Sí.
Entonces, ¿ahora qué?
Pues nada. Ay, voy a seguir. No
va a seguir comiendo.
No, que voy a seguir haciendo el vídeo.
¿Cómo va a ser tan corto? Como que
íbamos a jugar al no sé qué es no sé
cuánto.
Ah, eso tenemos que jugar mañana
al o pasado cuando tú veas.
Ah, que he dicho. Sí. Final Fantasy a
Freddy.
No, ese sí, ¿eh? Pero si si te si te
asustas pierde. No,
si te asustas pierdes. Exacto. Pero yo
no me asustado porque soy muy valiente.
Pues yo no.
Pues entonces vas a perder.
Origo sí voy a perder.
Tú no vas a comer unos espaguetti ahora.
Bueno, tío, que espera.
Pero es que dice que va a comer una
Ahí, ahí tienes un vídeo donde te pone
Ahí está papá. Sí, ahí está papá. Mira.
Oye, ¿tú has ido ahí?
Yo he ido ahí, sí.
Ah,
venga, dile a la gente. Dile a la gente
lo que has crecido esta semana.
He crecido un montón
y ya y ya
llego hasta las tetas de de la abuela.
Pero
sí, no llego hasta la cabeza. Oh, se má
grande
las tetas de la abuela van a llegar a
ti.
Bueno,
pero
bueno, no llegó hasta la cabeza, pero es
que digo eso.
No, no, pero ya no crezcas más, ¿eh?
Bueno, pues sí, lo siento.
No, no, no, no.
Que sí, lo siento. Sí, si
que ya eres el que me queda.
Pues no, me da igual. que ya eres el que
me quiere,
que me dé igual y punto.
Pero que yo
bueno, yo no quiero trcer, pero lo
siento.
Yo creo, ¿qué quieres que que me muera
de hambre? ¿Que me muera de que me muera
cuando no como,
¿qué quieres?
Que no crezcas más, que te quedes
chiquitito. Que ya tengo.
Que te quedes aquí, que te quedes
chiquitito.
Lo siento, tengo que que sé. ¿Qué
quieres? ¿Que me muera de hambre? ¿Que
me muera así? Que me que me mate.
No, cariño, no. Por Dios, me muero yo.
Me muero yo antes. Por Dios, me muero.
Pues tengo que comer, hijo.
Bueno, pues come lo suficiente para para
no morirte.
Pues ya, pues ya
y te quedas chiquitito.
Mentiras.
Eso, eso no, que me voy a morir de
hambre si como poco.
Es verdad, es verdad. Bueno, pero
escúchame,
cuando sea, cuando crezca,
¿qué
de qué va a trabajar?
de No,
de experto animal,
no de jugar y esas cosas de Raulo.
No, no, no, no, no.
Sí, sí, sí, sí.
No, no,
sí. Y de otro juego.
Pues no va a ser experto animal.
M, también
como el Fran
también, tío. Déjame ya.
Todavía todavía hay algunos animales.
Hay muchos animales que todavía no los
conozco.
Ya, pero de aquí, ¿a qué crees que ya
los conocerá?
Yo creo que va a ser experto animal,
¿no?
Vamos a seguir hablando. Venga,
a ver, ayer, por ejemplo, que qué
aprendimos con la enciclopedia.
Ya,
yo que sé.
Ayer aprendimos animales nuevos de
roedores.
Bueno,
no,
ayer aprendimos. Mira, mamá, qué linda
es. Qué enamorado
que la dejé ya. Pesado.
Ay, es que estoy muy enamorado de ella.
Que la dejé ya en casa.
Qué bonita es que las quiero, ¿eh?
Es que está linda.
¿Sabéis que nunca vais dejado en paz?
Que nunca que nunca él no ha dejado a
mamá ni en paz.
Es que es que estoy muy enamorada de
mamá.
¿Qué dice voso? ¿Que soy muy pesado o
que que es muy pesado o no?
No, no es que estoy muy enamorado de
mamá, que es muy bonita.
Mu pesado. Yo digo que es muy pesado, la
verdad.
Es que me es que me encanta.
Ahora, ¿qué dicen? ¿Qué están diciendo?
Eh, que la deje en paz.
que eres un pesado.
No, hombre, yo no soy pesado.
Y ahora, ¿qué dice? ¿Y ahora qué dicen?
Em,
de pesados es un pesado. ¿Qué dice
ahora?
Que se están riendo. No sé por qué, la
verdad.
Pero, ¿qué están diciendo?
Pues nada, se están riendo, corazones,
que soy un pesado.
Ah, lo que te he dicho por malucado con
mamá, que no la dejas en paz siempre,
que eres muy pesado con mamá. ¿Lo ves?
Es que me gusta mucho.
¿Lo ves pesado? ¿Lo ves que lo ves que
eres un pesado?
Eres el más pesado del mundo. Que
siempre
también molesta hasta mi molesta
hasta
molesta
a quién más.
Hasta la molesta a mamá, a su hermana
que es la tita Sara.
Yo molesto a la tita Sara.
Sí, sí.
¿Cuándo molesto yo a la tita Sara?
Yo sé.
¿Qué más?
No, hasta que no me dejabas a mí.
Ay, es que tu mamá es muy bonita, hijo.
Hasta no me dejabas a mí, disco.
Ya, pero es que tu mamá es muy bonita.
Pero déjala ya pasado.
Es que es muy linda.
Que te calle la boca. Vamos a seguir
jugando. Ya os digo, vamos a seguir
hablando.
Me gusta más que el chocolate. Mamá,
estoy aburrido. Quiero gordo.
Sí, quiero jugar algo.
Pero si ya te vas a pirar.
Pues no quiero jugar algo,
¿eh? que quiero jugar algo que se
aburrido. Pues hijo, pues ya no es hora
de aburrirse. Ya son las 10, ya te vas a
poner tranquilito. A ver, pero me estoy
aburriendo, quiero jugar algo, algo así.
Ya, pero aquí ya yo voy a trabajar.
Mm.
Pues yo voy a jugar algo.
¿A qué va a jugar?
No, aquí no puedes ya.
¿Por qué?
Porque tú ya te vas para allá que te
está preparando.
¿Y por qué me has dicho allá mañana?
Porque me han dicho,
porque me has dicho, porque me has dicho
después, cuando era me has dicho que
haga un vídeo.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
¿Cómo?
Qué pesado, tío. Dejo ya.
Perdona, perdona.
Deje ya.
Oye, ¿tú sabes que han robado animales
en el zoológico nuestro?
¿Cuál? ¿Quién?
Esta noche
cuál. ¿Qué animales
han robado? Unos poquitos de la familia
de tití.
De tití.
Sí. Y han han robado.
¿Qué son titís?
Los monillos chiquitillos. Los tití o
han robado unos cuantos de de bebés
los ladrones.
Le va a pegar una guanta.
Le va a pegar una aguanta.
Te matar.
Pues ya está. Ya se la pegará la
policía,
¿no?
Bueno, así que tenemos que ir a verlo,
¿eh? Pobrecito.
Oye, ¿hacemos creamos memes italianos?
que hagamos meme italiano ahora mismo.
No, ya
yo. Bueno,
tú te vas para allá tranquilito.
No, vamos a crear memes italiano.
No, no, no, no. Ahora no me
Qué aburrimiento lo que estás haciendo,
tío.
No, ya, ya me va a poner aquí a hablar
con las señoras.
Bueno, déjal
ya no. Yo me voy a poner aquí a hablar
con la señora y tú te vas allí
tranquilito. Dile adiós.
Que que es muy corto el vídeo,
¿no? Que va. Mira, lleva 14 minutos.
Mira, ahora te van a hablar.
Pienso si una peceta diera cada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Leo, dile a papá que deje a mamá y te
haga espaguettis. Es muy pesado, papá.
mañana
sí porque no traemos para mamá. Dos
filetitos. Venga, vamos. Pesado.
Venga, dile adiós.
Dile adiós.
Adiós.
[Música]
Prometo llevarte el desayuno cada
mañana.
Prometeré que mi vida empieza donde tú
acabas.
No quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira. Lo tuyo y mío es
verdadero. A pesar de lo que diga.
Recordaré a que yo paseo por esa plaza
que con vergüenza no nos podíamos ni
mirar.
Llegó el momento y cogí tu mano mientras
seguíamos caminando. Para los dos se
quedó en silencio la gran ciudad,
ciudad, ciudad, ciudad, ciudad.
Para que quiero ver brillar la estrella
en el cielo. Si a mi lado tengo la más
bella del firmento,
no sé si me entenderás.
Esto que te cuento
ha que sentir el corazón como sonríe por
dentro.
[Música]
Te diré
que me pelliques cada día en despertar.
Que si discuto es para conocerte más.
No hay niebla que pueda oscurecer este
amor.
[Música]
Yo sé
que pasaremos por momentos que no
imaginamos
que el dolor será tan fuerte que
pensaremos enjarnos.
Pero este sentimiento nuestro pondrá en
jaque las heridas
que le causemos al alma.
Respírame, por favor,
porque vida se nos escapa.
Para que quiero ver brillar,
para que quiero ver brillar la estrella
en el cielo. A mi lado tengo la más
bella del firmamento.
No sé si me entenderás.
Y esto que te cuento hay que sentir al
corazón como sonríe por dentro.
Quiero ver que quiero ver
si a mi lado a mi lado tengo la pantalla
del firmamento.
No sé si me entenderás.
Hay esto que a ti te cuento que sentir
al corazón como sonríe por dentro.
Oh.
[Música]
[Aplausos]
Yo que pensé que eso de amar ya no
existía, que los besos se regalan en
cualquier esquina.
Yo que pensé que eso de amar solo era un
juego, pero te miro y es que muero por
tenerte
junto a mí. Invertiré mi vida en
ilusionarte
y yo
ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Oh,
pido cada día que tú alma sea mi día
hasta el último eso.
pida esta vía y pido cada día siempre
poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
delante.
[Música]
Si el mundo se separa, me quedo contigo.
Si mañana no amanece, me quedo contigo.
Si tú quieres que me quede, me quedo
contigo.
¿Qué me importan las cosas? Y cuando
sonrío me doy media vuelta y estoy
contigo,
contigo.
Invertiré mi vida en ilusionarte.
Y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió. Oh,
pido cada día que tú sea mi guía hasta
el último beso que despida esta vida. Y
pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yante.
[Música]
Vertiré mi vida en ilusión
y yo
[Música]
ganaré la partida el tiempo que se
perdió
y pido cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
día.
Y pido cada día siempre poder amarte
esperando el momento de tenerte yo
Hola, mi Manuel ahí. Bueno y guapo. ¿Qué
pasa?
Bueno, familia, pues aquí estamos un día
más, un dominguito. No sé qué qué tanta
gente habrá un domingo por aquí, eh, 20
de julio, la verdad.
Eh, se nota muchísimo, se nota muchísimo
que estamos en julio respecto a la gente
que hay tanto en los directos como en
los vídeos como en incluso en Twitter,
eh, o sea, se nota muchísimo que la
gente está por ahí disfrutando de sus
vacaciones, ¿eh? o en la calle también,
¿no? Porque ahora es la hora de bajarte
y tomarte la cervecita, ¿no? Pero bueno,
nosotros seguimos por aquí los días que
Javi, tienes un fallo en el título del
vídeo. No, actualiza, ya lo he puesto
bien. Actualiza que ya lo he puesto
bien. Ya me he dado cuenta, pero bueno,
eh, ya lo hemos arreglado, no os
preocupéis. Ay, pues mira,
pues fíjate,
pues fíjate
qué cosas.
Oye, pero flojo, flojo, ¿eh? Flojo,
flojo, que están la la las visitillas de
YouTube. Eh, estoy viendo por aquí la
Bueno, estoy viendo por aquí para ver
los temas de comentar, ¿vale?
Y [__] la verdad es que se nota
muchísimo el verano, ¿eh? Mira, Antonio
David, 147 visitas,
148 medianoche.
24 horas corazón 13 en media. [__]
340. [__] cómo se nota el verano, tío.
Qué malo. Garviñe, un beso, reina. El
verano es criminal, ¿eh? O sea, como no
pase algo s super tocho, como no pase
algo s super tocho el verano, la verdad
es que que da miedo, ¿eh? Que da miedo.
Vendo ropa
773 visitas en 2 horas, tío. 500
visitas.
La verdad es que
la verdad es que da miedo el verano,
¿eh?
julio y agosto es que como no
pues esto lo podríamos comentar, ¿no? A
ver qué ha dicho Antonio David sobre
Podríamos comentar esto. Sí, vamos a
comentar esto, eh, de hecho, eh, a ver
qué ha dicho Antonio David sobre el tema
de lo de Olga Moreno, María Patiño y
demás. Vamos a verlo, ¿vale?
Bueno, daros todos por saludado.
Exactamente, Elena, os digo lo mismo,
¿vale? Daros todos por saludado. Vamos a
echar el ratillo por aquí, luego nos
iremos a la salsería. Hoy he publicado
un vídeo en el canal principal. Luego
por la noche voy a publicar, bueno, no
sé si luego por la noche, no sé cuándo
lo va a hacer el editor, pero creo que
otro. ¿Qué pasa, Flade? ¿Deberías
comentar la serie de Tamara y rememorar
aquellos personajes? Pues, ¿sabes qué es
lo que deberíamos hacer nosotros, Fley?
Unas un programa donde tengamos esos
personajes nosotros, ¿vale? que de hecho
creo que tenemos personajes como para
como para tal, pero sí, lo estoy viendo,
lo estoy viendo. Ayer vi
Ayer vi un par de episodios más. Había
visto estando de vacaciones, vi un par
de ellos en la playa. Miwin, el dinero,
abuelo, harás tu manolada otra vez lo
del solo atender a tu público, Manolo, y
no abrir en salsería para no vernos a
los Panchitos. Por cierto, ayer me
encontré a Pablo, eran las 10 de la
noche y pilotaba su nave. Era un
Volkswagen del año 68 puntos. Ricardo
Arjona,
¿no? No. Buenas noches. ¿Quién es?
Maric Carmen, la chica que te dijo lo de
la niña. Para que veas que cumplo. Mira,
hace un mes fue a Madrid, eh, ayer hizo
3 años de cumple viidas y todo muy muy
bien.
Anda, pues mira, qué buenas noticias,
¿no? Qué buenas.
Hasta hasta creo que el año que viene
cuando vas, hombre. Eso es para
celebrarlo, ¿no? Lo siguiente,
hombre. Hombre, espectacular,
espectacular.
La verdad que te digo, voy a llamarlo
ahora que estaba aquí liada porque como
yo te dije que tengo a mi hijo malo y
que gracias a Dios va para adelante cada
día.
Ah,
acaba de salir del hospital ayer el
pobre, pero bueno, ya va mejor. Y digo,
voy a llamarlo para decirle todo muy
bien, excepto que como la fue con 10
añitos, se se para un poquito las
hormonas, le pusieron, ¿cómo se llama?,
unos partitos y la pastilla que tiene
que tener durante 5 años.
Mira, ahí la gente ya se está acordando
de ti en el chat, están diciendo que que
se alegran mucho. Hle, Maric Carmen, me
alegro. Aplausos. Pues mira, muy buena,
muy buena noticia para empezar la noche,
la verdad. Oye,
pues ayer, ayer hizo 3 años. de su
cumple vida. Ella yo puse el rey ella se
hizo donante de médula para salvar a la
princesa.
Anda,
es verdad, porque fue el hermano el que
salió donate.
Ah. Ah.
Y fue para fue para Madrid el día 19,
hace ya un mes y gracias a Dios. Bueno,
una mujer con 14 años,
o sea, eh ya está fuera de peligro,
digamos, completamente.
Ahora sí. Lo que pasa que tienes hasta
los 5 años tienes que estar en remisión,
hombre. Claro, ¿no? Y toda la vida, ¿no?
Sí, toda la vida. Y mientras
m antes iba cada tr meses, dos, ahora va
cada seis, ahora va el año. Entonces vas
haciéndolo así.
La gente que pasa por ese proceso, tú
que tienes hijos lo sabes y la gente del
chat tienen que vivir así tod. Pero está
muy bien. Sacó todo el tercero de la eso
aprobado, todo, todo.
Divino,
divino, porque la cogió con en quinto,
en primer año de quinto.
Divino,
divino. E pues Mari Carmen, pues una
alegría, hija, que no
estáendo a Leo, me tiene enamorada. Ay,
que me tiene enamorada Leo.
Sí.
Ay, me lo com es un personaje. Un Así
todo el día, ¿eh? Así todo el día. Pin,
pin pin. Así todo el día.
Así era ella cuando tenía 5 años. El
niño es más tranquilo, más bueno.
No, este tranquilo no tiene nada. Este,
el niño es más bueno. El niño es más
noblito, ¿no? Ella es buena. Lo que pasa
que salió a su abuela muy altanera, muy
una pispireta, como digo yo, como se
dice aquí.
Y ahora luchar con mi hijo.
Pues sí, hay que seguir peleando.
No queda otra. Hay que seguir peleando.
Y anoche me gocé, me todos los vídeos
que que tenías que tenía atrasado me lo
me los oí anoche.
Bueno, tampoco había mucho, pero hemos
tenido un poquito de parada, ¿no?
Sí, pero como yo he estado para el
hospital y llegabas cansada, me puse, vi
el que hicistas ayer en el canal
principal, vi los del Chavo, después me
fui a telesalceo,
a la salcería. Ah, mi niño, uno no te
deja.
No, hombre, no, no, eh. De coña, no. Y
aparte y aparte tenemos plancha, ¿eh?
Hoy tengo que irme a la salía un rato.
En Instagram, te sigo en Facebook y yo
dije, "Qué va, qué va, esto da vida,
esto me da vida a mí." Sí,
chacho, mi niño, que hay que olvidarnos
de las penas y [__] alegría.
¡Uf! Bueno, esta semana he tenido un
poquito de mosqueo, la verdad. Esta
semana ya se me va pasando, pero he
tenido un poquito de mosqueo.
Pues recuerda que la vida cada día se
vive un día nuevo y cada día que nos
enfadamos perdemos un minuto de vida.
Sí. Bueno, a ver, pero no se puede
evitar. Muchas veces hay cosas que pasan
que son muchas veces cosas que pasan.
Mira, yo pienso que lo que ha pasado,
por ejemplo, ahora, ¿no? Eh, ha ha
pasado para que luego cuando le demos la
vuelta
podamos re
podamos reírnos podamos reírnos de de
los comentarios de hoy.
El último que ríe ríe mejor y el karma
existe y te lo dice alguien que lo ha
vivido.
Sí. A ver, yo es que creo en el karma,
fíjate tú. O sea, no soy no soy
creyente, pero es que el karma, a ver,
imagino que serán consecuencias, ¿no? De
de tus actos. Pero es que es que el
karma es muy muy hijo de [__] ¿eh?
Sí, yo estuve muchos años con Flores de
Bat y funciona muy bien. Y una de las
cosas que te enseñan para relajarte es
aprender a olvidar el pasado, pero saber
que el karma está ahí y que existe y que
viene.
Sí. Sí.
Y todo te va a salir bien.
Sí, hombre, claro.
Además, con la mujer tan guapa y tan
buena que tienes, verá.
Hombre, claro. Exacto. Bueno, no. O sea,
sí. Aunque salgan hilipolles mala, son
minucias, ¿no? Al lado de lo bueno que
tengo.
Claro, no me ve a mí 3 años bien mal que
lo pasamos y ahora llevamos 3 años
contentos.
Total, total,
porque ves que la cosa va adelante. Oye,
es que la vida me volvió de otro palo.
Pues bueno, ya salimos de ya saldremos
de este palo. Y así todos los días.
Bueno, mira, tengo la familia
mejor imposible. Tengo una familia mejor
imposible, un niño mejor imposible,
mis padres,
mis padres con salud, eh, mis suegros
con salud también, mi y la comunidad que
tenemos aquí, ¿no? Que es la mejor
comunidad que hay en internet.
Hombre, orgullosa que me siento de
pertenecer.
Lo que venga así, pues a solucionarlo y
a pelearlo. Otra otra otra noquea, ¿no?
Yo creo yo creo eso, eh, yo creo que es
para se tiene que dar así para que luego
cuando se dé la vuelta
y venirnos a los comentarios de ahora,
¿no? Y reírnos.
y reírnos. Es verdad, yo te lo digo
porque a mí me ha pasado.
Sí.
Y ahora es que mi hijo se mejore, que él
es aficionado del Real Madrid, lo me lo
llevo al campo del Madrid y a y a que
vea un partidito del Madrid.
Ea, pues mira,
esa es mi meta y mi ilusión.
Ea, pues mira y que nosotros lo vivamos
para escucharte. Como en Canarias, a mí
me sale más barato los pasajes, primero
por ser jubilada y segundo por ser
residente
con un vintazo y a lo mejor pues 60 €
vamos y venimos. Lorena quiere ir ahora
a Canaria el mes que viene, pero lo que
pasa que es que yo digo cuatro cuatro
personas en avión nos vamos a gastar un
dinero que no me quiero gastar yo ahora.
Sí. Ustedes no tienen lo mismo que
nosotros por ser empadronado y residente
de Canarias
que son es que ya ve cuatro no es lo
mismo que gu te movía con De todas
maneras dile que se vaya metiendo por
internet y sueles conseguir vuelos
baratos.
Yo me fui cuando se
me lo regalaron, trasplantaron a la
niña. Mi hijo se fue en Europa y me
parece que fue 76 de y vuelta y el mío
80 y de vuelta. No, pero así no hay
ahora mismo para agosto billete,
¿no? Eh, tiene que ser para septiembre
y encima somos cuatro, ¿sabes?
Son cuatro, sí,
sí, porque Leo paga aunque sea medio
pasaje, ¿no?
El Leo lo paga igual, que yo sepa.
Leo paga igual. Sí, sí,
que yo sepa. Normal, igual es una
Sí, es verdad, verdad. Tienes razón,
pero desde desde chico, ¿eh? O sea, yo
me acuerdo cuando chicos fuimos a
Disneylandia tendría él dos tr años y el
pago vuelo igual que otro más. Vamos. En
Canarias se va a ganar más que un seguro
para los bebés y para los niños.
Pues yo yo ya te digo, ya está con la
idea de la Zarote, pero yo le estoy
quitando la idea porque no
precioso, precioso,
pero no tengo ganas de hacer un gasto
así de grande ahora mismo.
Ahora no para allá una para, ¿sabes? O
sea, no si fuera a lo mejor para otra
cosa de turismo o algo, a lo mejor me
duele menos, pero yo es que como tampoco
es que sea muy playero, a mí gastar
gastarme muchísimo dinero ni a unas
playas o no me no me llama porque cojo
el coche y voy a Portugal Algarve. El
otro día te fuiste a a ¿Dónde fue? A a
la al
el otro día fuimos a Gandía
en Gandía. En todo eso.
Mi nieto se va a grabar para Portugal
una semana con todos los gastos. Pago
300 € para que vea.
Claro.
No que es el canario.
Oye, Maric Carmen, pues oye, me alegro
muchísimo de escucharte. Besito. Dale un
besito.
Síguenos llamándonos. Un beso, reina.
Gracias. Muchas gracias a todo el chat.
Gracias, mi niño.
Nos liamos, nos liamos, nos quedamos
aquí hablando de vacaciones y no y y no
trabajamos, no trabajamos.
Que no, Javi, que Lanzarote tiene mucho
que ver. Si yo no digo que no tenga
mucho que ver, lo que pasa es que eh si
te quieres ir en julio y luego te
quieres ir otra vez en agosto, pues no
no cuando te das cuenta es un gasto
terrible, ¿no? O sea, no te digo yo que
no que no nos tomemos unos dit en agosto
que sí no lo tomaremos, pero una cosa
que no te gaste tantísimo dinero, no lo
sé, tantísimo dinero en una playa es lo
que a mí no me, pero no es por nada,
sino porque es que no me no soy yo muy
playero. No soy muy playero, la verdad.
Yo si no fuera por ello, yo ni iba. Eh,
tengo piscina en casa, estoy más a gusto
en mi casa porque luego vengo, tengo mi
mi casa, mi habitación, mi ordenador,
mis cosas y tengo la piscina. O sea, a
mí no me gusta ir a la playa, ¿me
entiendes? Em, yo voy por ello, pero
gastarme un dineral en una playa. A mí
me dice Lorena, "Mañana, vamos a Disney"
y voy. De hecho es que la estoy
intentando convencer de que vayamos a
Disney en el coche. A mí me dice, "Vamos
a Disney, voy." Pero de irnos a
gastarnos un dinero así, cuando te das
cuenta, somos cuatro personas, todo es
por cuatro. Billete, comidas eh maletas,
todo, todo, todo por cuatro. Entonces,
cuando te das cuenta te gastas un dinero
en un viaje que al final es playa. No lo
veo, la verdad. No me, no lo veo. No lo
veo. No, no, no me renta a mí, ¿sabes?
No me renta a mí. No me gusta. Ella sí,
eh, ella, eh, pero no lo sé, no lo sé.
Sí, sí, ella quería ir a Lanzarote, pues
además también vimos a unos amigos que
fueron hace poco a Lanzarote y vimos las
fotografías y demás y y se ve
espectacular. Se ve espectacular, pero
que no me apetece, la verdad. No tengo
yo ganas. Ya hemos estado ahora, ¿no? En
sitios de playa, la verdad.
Ya hemos estado ahora en sitio de playa,
tío. Ven a Santander que es precioso.
Bueno, en Santander estuve un día, ¿no?
Cuando no fue este fin de año cuando
estuve en Santander o fue el otro.
No fueron esta la el fin de año. Ah, no,
este fin de año fue Nueva York. O sea,
fue el anterior. El anterior que
estuvimos en bueno, estuvimos en Asturia
y fuimos a Santander un día con con la
Lanne y Marina.
A mí tampoco me gusta la playa. Yo es
que la yo es que yo soy muy si varita,
yo soy muy de ciudad,
yo soy muy de ciudad y de sabes, a mí me
dices tú, bueno, venga, pues un viaje
que que te tengas que gastar un poco más
de dinero porque hay vuelo, no sé qué,
no sé cuánto. ¿Sabes que yo si puede ser
un viaje sin vuelo mejor, ¿me entiendes?
Pero bueno, venga, un viaje de vuelos
porque es a yo que sé, a a ver como el
otro día, ¿no? Lo de Roma. Venga, vale,
pero vas para ver cosas, va para
turismo, va para Pero para una playa que
no, que no, que no. Vamos, a mí me
regalan un viaje a Puntacana. El otro
día me dice, "Un día tendremos que
conocer que voy a ir a Puntacana,
coño." Hombre, todas las parejas van
alguna vez en la vida. Digo, [__] que
voy a ir a Punta Cana, pero si son
playas, [__] va en el coche a 2 horas
al algarbe.
¿Sabes que no que no me no son cosas que
me llamen la atención? A lo mejor luego
voy y digo, "Oh, qué bonito." ¿Sabes?
Pero que así de primera me cuesta me
cuesta arrancar, la verdad. Ahora tú me
dices a mí un un Estados Unidos, un
Disneyland,
un ¿Sabes? Eso no me duele. Eso no me
duele, ¿sabes? Ni gastármelo, ni el
tiempo ni la paliza, ¿sabes? Pero pero
es que yo una playa
Punta Gana con niño. ¡Uf! No, ella dice
de que algún día tendremos que ir solo,
¿no? Eh,
de que algún día tenemos que ir solo a
Puntacana, ¿no? A los sitios estos que
se van, ¿no? Las parejas
met ese dineral, ese dineral y ese tal
para ir a una playa.
Qué paleto, Javi. Nada que ver las
playas. Pero si no es que si no es que
te estoy diciendo que que sea igual. Te
estoy diciendo que no me llama a mí, que
a lo mejor algún día coges, cogemos,
hacemos, porque también tienes que ceder
un poco, ¿no? Si si ella quiere un día
conocerlo, pues tendré que
tendré que hacerlo. No es un no rotundo.
Ahora que no es una cosa que a mí me
haga mucha ilusión,
no es una cosa que a mí me vuelva loco,
¿sabes?
Vete a Japón o Las Vegas. Lo ves tú. Eso
me encantaría. Eso iría. Eso sí iría yo
muy ilusionado a Japón, a Las Vegas,
eso sí, eso sí, eso sí. Ese tipo de
viaje sí iría yo muy ilusionado, pero yo
cosas de playa de, ¿sabes lo que tengo?
Cosas de
que me gustaría verlo, me gustaría verlo
alguna vez, ¿no? Alguna vez la vida
verlo por lo menos aunque sea una vez,
¿vale? o la esto que pero eso es
muchísima pasta, ¿no? Lo de las Maldivas
estas que se hablan que ahora está Yo me
acuerdo cuando yo era chaval, cuando yo
era cuando yo era chaval que estaba de
moda era la República Dominicana, ¿no?
Que era en la Punta Cana, ¿no? Me
acuerdo que estaba carísimo, ¿no? Y
ahora está de moda las Maldivas.
Ahora la antes la gente cuando se
casaban las lunas de miel y eso era la
la la Puntacana.
Y ahora son las Maldivas las que están
de moda. Entonces, sí, me gustaría verlo
alguna vez por verlo una vez en la vida.
Por verlo una vez la vida, por por haber
estado, ¿sabes? Pero que no es una cosa,
o sea, tú a mí me dices, eh, que planea,
que planee un viaje a Japón,
¿sabes? Un viaje a Japón. Ahí iría yo
superilusionado, s, ¿sabes? ¿Ya te
recorriste Portugal? Portugal sí, lo
hemos hecho ya todo. Portugal lo hemos
hecho todo ya.
Por aquí, por la península poco me
queda.
No sé que ya te digo, a lo mejor si cojo
un Ahora también está de modo Japón,
pero Japón lo que pasa que sí es pasta.
Los quiero hacer Japón, ¿eh? O sea,
Japón no me voy a morir sin I. Lo que
pasa que ahí sí me quiero llevar yo al
niño cuando sea el niño mayor, a lo
mejor dentro de 3 cu años. Japón sí voy
a
Japón sí.
Japón.
Pasa que Japón no quiero dejar niños
aquí.
Me voy a esperar 4 años así, ¿no?
4 años, 3 cu años, ¿no? Que el niño sea
más grande para hacerlo y y los cuatro,
¿no? Porque aparte hm eso es un viaje de
días, de muchos días, de muchos días,
¿no? O sea, Japón tarda más que
Tailandia, no entiendo, ¿no? A no ser
que haya algún vuelo más directo.
Japón es mucho dinero, Clara y Lolo,
¿eh? Japonés perderle el cariño a para
ir los cuatro. Perderle el cariño a qué?
¿A 20? A 20,000 € ¿Sí? ¿No?
Pues mira, sí, Ángeles, a lo mejor hago
algo de eso en agosto o Mallorca o algo
de Las Canarias, si encuentro algún
vuelo tal. Bueno, Mallorca también hay
que No sé, la verdad, no tengo ni idea.
No tengo ni idea.
No tengo ni idea de qué hac en agosto,
familia.
No tengo ni idea. Por ahí voy viendo en
Instagram, veo cosillas,
no sé,
no sé, la verdad.
Esta semana que viene, o sea, este fin
de semana próximo tenemos un concierto
en Marbella
de Will me.
Lo ves tú. Eso. Tengo muchas ganas del
fin de que viene.
Tengo muchas ganas, muchísimas ganas de
ver Willen Me. Además que lo veo. Vamos,
voy a empezar a vender fotos de mis pies
para ir a Japón. Es que Japón, claro, si
a ver si si claro, en el caso en el caso
nuestro, ¿no? Que que somos una pareja
con dos niños, claro que multiplica todo
por cuatro.
Es que multiplica todo por cuatro es una
barbaridad.
Claro, Sora Granda, pero sin niños no.
Pero si tú tienes niño ya las cosas,
aparte cuando tú tienes niño
y ya vamos a empezar, eh, cuando tú
tienes cuando tú tienes niños e
te gastas más no solamente porque tienes
que multiplicar todos, sino porque
procuras ir a sitios mejores. Yo me
acuerdo cuando cuando éramos cuando no
teníamos a ninguno de los dos, fuimos a
París. el único viaje que hicimos así
eh, estando los antes de tener los niños
y claro, nos metimos en un sitio de
esto, no de mala muerte tampoco, pero
muy humilde en París, que era como en un
barrio más afuera, de París, más al
afuera, ¿sabes? Y luego moviéndolo con
el metro, o sea, me acuerdo
perfectamente
que me gasté
en toda la en todo el viaje entero,
vuelos, avión, comidas, Disneyland, que
fuimos dos días, ¿no? Pues fuimos un día
a París, otro día íbamos a Disney, otro
día volvíamos a París, otro día
volvíamos a Disney, 100 € nos gastamos
los dos, nos buscamos el hotel más
barato, los vuelos, la combinación más
barata, sudándonos el horario,
sudándonos todo, ¿sabes? Y claro, ya
cuando tú vas con niños no te vas a
meter en cualquier hotel tampoco.
Cuando tú vas solo con tu pareja,
¿sabes? A lo mejor cuando tú vas en ese
plan, ¿sabes? Pero cuando tú vas con
niños te buscas un sitio que que sea
super cuidado, super tal, ¿sabes?
Entonces, eso es
los niños agradecen más un souvenir de
Disney que un hotel bonito para ducharse
y dormir. Ya, Len, pero no, yo no me
iría con los niños al hotel donde me fui
yo ahí con Lorena solo.
Bueno, vamos al lío, ¿no?
Vamos al lío, ¿no? Que os iba diciendo
que, [__] que estaba por aquí
revisando las suscripciones y me ha
aparecido este vídeo y digo, [__] vamos
a cotillarlo, ¿no? Vamos a cotillarlo,
¿no? El vídeo de A ver qué ha dicho
Antonio David sobre lo de el intento de
acercamiento
de María Patiño a Olga Moreno. No, no
sabía yo que Antonio había había hablado
del tema. Vamos a escucharlo.
Me parece como un poco obsesivo y
enfermizo, no sé cuanto menos.
Pero me estás diciendo Sol, me estás
diciendo que
Polin si querido lo paso y lo pone en
pantalla. Pero, ¿para qué? Si estaba en
Twitter y en todos lados.
Que Paquiño antes seguía Olga Moreno.
Sí, la dejado de seguir en cuanto ha
corrido como la pólvora. ¡Pum! Yo tengo
las pruebas de todo.
Y es que
qué patética, ¿eh? Qué patética, de
verdad. O sea, ese movimiento de María
Patiño ha sido ridículo, ridículo,
ridículo. Eh,
ya no, ya. A ver, entiendo que Patiño
hay horas en las no
Olga no la sigue a ella, ni la seguía,
¿eh? Cuidado. Pero sí que es verdad que
María y la pareja de Olga actual sí se
siguen en redes y han compartido algunos
me gustas. No venga por ahí la relación.
Claro.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
Agustín.
Agustín sigue a María Patiño
y han compartido me gusta.
La pareja de Olga y María sí se siguen
mutuamente en las redes sociales y
tienen algunos me gustas compartidos.
Vamos, lo visto. Verificado,
verification. Y que ella la haya dado me
gusta a Olga cuando Olga no la sigue a
ella, pues es bastante explosivo. Bueno,
yo es que he flipado, la verdad porque
tú te puedes equivocar. Mira, uno sabe
cuándo le da me gusta y lo quita. En el
momento, es que lo quitas. ¿Qué le das,
[__] que se te pone el corazón rojo, es
que no es que es algo que le des y no se
te pulse. Y estaba viendo todas las
fotos, ¿te das cuenta? O o una de dos o
no se dio cuenta y estaba empepinando.
¿Cómo comiendo, hijo? Sí. Agín sigue a
María Patiño porque entiendo que se
seguirán de antes, porque Agustín es
representante de la gente de la tele y
demás, ¿no? Que se sigan de antes y
bueno, mantengan el follow por bueno, X,
no, pero que no se lo haya quitado
cuando ha puesto verde a su mujer, a su
a su pareja o o bueno, o por lo menos
que mantengas el follow, pero que no te
des likes, pero que se den like.
Es una botella ya iba por el por el
final o o la criada me gusta, oye,
porque tiene buena relación con la
pareja y han coincidido en la playa, yo
que sé, pero Olga no tiene nada que ver
aquí. O sea, es decir, Olga no la sigue
a él. A lo mejor esa era la intención de
María Patiño, que al darle me gusta la
siguiera. No lo sé, porque como esta
gente eh hace más rotondas que la este,
es que yo es que flipo. Tú sabes que
ellos hoy te ponen verde y mañana te
besan los pies. Hija, ahí va que, madre
mía, cómo respira. Es muy fuerte, ¿eh?
Muy fuerte.
Vamos, que lo tengo todo visualizado,
¿eh? Que yo hablo con propiedad.
Vale. Eh, no, no, no quiero, no quiero
las pruebas, no las voy a poner. Vamos,
Fran. Y y no sé cuál es tu opinión. Me
sorprende muchísimo lo que estoy
escuchando. Claro, no lo conocía, ¿no?
Pero quiero pensar que es un error de
María Patiño. Bueno, o o uno de esos
momentos en ella se introvierte, ¿no?
Que también puede ser. Pero es que me
extraña muchísimo teniendo en cuenta
todo lo que hemos escuchado por esa boca
referido a Olga, ¿no? Entonces, bueno,
ella siempre ha dicho, ella me refiero a
María Patiño, que que a raíz del
documental de 2021 aprendió lo que era
el concepto de violencia vicaria nada
menos. Bueno, es son cosas terribles,
¿no? Las que he escuchado en boca de
María Patiño. Por eso me deja perplejo
lo que estoy escuchando esta noche, pero
en fin, quiero pensar que es un error
nada más y que ella en un momento de
estos emo
Antonio David sigue a Jorge Javier.
Claro, pero porque se mantienen los
follow y esta gente no da mucha
importancia a eso. Pero ya una cosa es
que tú mantengas el follow y otra
diferente que tú intercambies likes con
esa persona.
Inestable, pues ha hecho algo que luego
cuando esto eh por lo que cuenta Sole ha
tenido una un amplio eco en en las redes
se ha ha echado ha dado un paso atrás,
¿no? Bueno, entiendo que es eso, no lo
sé.
O sea, ha dejado de seguirla, pero
tampoco tiene sentido, Fran. Pero si el
novio y María Patiño se siguen y dice
Soledad que encima se dan me gustas en
las publicaciones.
Está buscando algo.
Sí, evidentemente, evidentemente algo
que solo está en su cabeza que claro, es
indescifrable. O sea, es que realmente
si alguna persona no tiene posibilidad
de seguimiento de un análisis
mínimamente racional, digo, alguna
persona de lo que es el faranduleo este
televisivo es María Patiño, ¿no?
Va pegando tumbos. Para mí es una
especie de expediente eh, zombie. Es que
no sé, es que es un es alguien que me
resulta dificilísimo poder seguir en el
tiempo, sencillamente porque lo que va
haciendo es ir pegando tumbos de acuerdo
con momentos de mucha euforia. Otros,
¿ustedes saben lo que yo pienso sobre
esto?
Eh, yo creo que claramente María Patiño,
ya una vez hundida eh la colaboración
con este intento de trabajar en
Televisión Española por parte de los
fabricantes, pues ya lo que ha querido
es
traicionar a Rosito y dar el paso a lo
que verdaderamente ella siempre ha
pensado, ¿no? Lo que ella verdaderamente
siempre ha pensado e todo lo que ella
defendía
antes de que le pegasen el tiro de oreja
aquel 29 de mayo del 2021, donde ella de
repente aparece el día siguiente de
estar tirándole a Rosito, ¿no? Porque yo
la conozco, porque en Chipiona, porque a
pasar a inventarse cosas incluso
mintiendo para defender lo indefendible,
¿no? Y con eso llamar maltratador a
Antonio David, maltratador a Olga Moreno
porque ejercía violencia vicaria y todas
esas cosas, ¿no? Todas esas barbaridades
que ahora bueno, pues ahora le cuesta
mucho recular y e quitarse todo lo que
hizo, pero vamos, chiquillas, no puedes
aparecer por lo no puedes aparecer por
la cara y de repente a base de likes
querer
como si no hubiera pasado nada. Hombre,
no, hombre, no. Y luego encima lo quiere
arreglar en Twitter diciendo, "Ay, era
queriendo era para qué que te varías
patiño, deja ser ridicule, ¿verdad? Que
da mucha vergüenza. Indio,
¿qué me dices de esto, indio? O sea,
vamos a ver, vamos a ver, vamos a ver
porque es que este tweet
es que me ha salido eh a mí, eh, este
twist, mira, dos casi 3 millones de
impresiones. Yo lo sabía que este twet
se iba a viralizar. O sea, antes de
comentar el tweet, os pongo un poco en
contexto. ¿Sabéis quién es esta? Elisa
Moblia, ¿vale? actriz
que denunció a Ñigo Rejón de Podemos.
Iñigo rejón por Oye, esto es aquí, ¿no?
Ay, me había aparecido Sevilla, pero no
no no me he equivocado. Uy, me había
aparecido la esquina del Cristina que
denunció a Iñigo Rejon por
agresión, es que no sé si agresión
sexual, eh, sobrepasarse, o sea, no sé
ni cuál sería el delito que intentaba
denunciar porque al final, por muy mal
que nos cayese Ñigo y Rejón, ¿no? por
muy podemita que sea. A ver, lo que se
criticaba de Ñigo y Rejón era, pues
ahora te la comen, ¿no? Tú que decías
que no existían las denuncias falsas,
ahora te la comes. Bueno, pues salieron
unos audios de Lisa Moulá hablando, creo
que era con amigas y con su hermana y
demás y decía cosas como la siguiente:
"Me dijiste que os habíais besado en el
ascensor y estabas contenta." Esto se lo
dice alguien, ¿no? Si dices que me fui
feliz a su casa o que te conté lo del
ascensor, pues tía, me van a meter por
denuncia falsa. La realidad, tía, es que
tú estás a punto de poner a un tipo en
la cárcel por algo que no ha hecho.
Dices que no es por dinero.
Doctora, un beso, guapísima.
A donde tienen que dar. Hypeéalo.
Buenas noches, Javi. Te hipeo el
directo.
Hypéalo. Hypéalo. Vale,
pero si te has ido a programas de
cotilleo a contar esta historia, no sé,
Elisa, juzga a tú misma.
Me da miedo que declares en mi contra,
que tengo una hija y soy mamá soltera.
No voy a mentir. No me pidas eso. No me
puedes chantajear. Esto le contesta la
otra. No, yo lo que no quiero es que me
sienten en el [__] banquillo. [__]
vamos a escuchar un poquito de audio que
hay aquí, ¿vale? Para que os hagáis una
idea, ¿vale? Para que os hagáis una idea
a la personaje.
Y yo en ese momento pues yo no lo
consideraba un delito, ¿sabes? Ni lo
consideraba ni igual ahora tampoco.
Igual ahora tampoco. Entonces, ¿qué
haces denunciando?
Ah, ojo, ella dice que en ese momento ni
ahora lo consideraba un delito. Sin
embargo, en el atestado policial que
ella misma rellenó cuando lo fue a
denunciar en 2024, eh le preguntaron
específicamente si se siente víctima de
un delito sexual o lo que ella respondió
que sí. Leemos textualmente. Preguntada
a la declarante si se siente víctima de
un delito sexual, responde que sí. Estoy
mintiendo. No mentiría nunca acerca de
esto y ni mucho menos me atrevería me
atrevería a mentir en
Indio, dime algo.
En un juicio, en la vida me atrevería a
hacer eso porque creo que es la
obligación decir las cosas tal cual
pasaron. No tengo nada en contra tuyo.
No te quiero [__] La vida, la vida te
la estás jodiendo tú sola, tía. No te
das cuenta. Pero todas las decisiones
que estás tomando en tu vida últimamente
son una [__] [__] Porque hacer esto
eh, eres tú la que le estás haciendo
esto a tu hija, no yo. No, yo. Tú te has
metido en este lío y lo vas a llevar
hasta el final, te cueste lo que te
cueste y me parece guay. Esa es tu
decisión, pero lo que no vas a hacer es
llevarnos a todos por delante con esta
movida. La realidad, Elisa, es que yo no
viví esto y yo por las cosas que viví.
¿Quién era la amiga? Porque me suena
¿Por qué me suena tanto la voz?
Contigo no creo que haya habido un
delito ahora.
Ay, quería más, quería más, quería más,
quería.
Yo en ese momento
quería más.
Amigo Errejón, el confidencial publica
hoy un audio de la denunciante. Elisa
Moulia trata de convencer a una testigo,
la anfitriona de la fiesta a la que
acudió con Rrejó,
de que siguiera su misma versión ante el
juez.
O sea, le estaba pidiendo que mintiera.
Ya te lo he dicho, que quiero que ella,
que esta señora sea condenada, pero que
el juicio dure lo máximo posible para
que Rejón sufra las consecuencias que
fomentó en su momento. No, ya, hombre,
claro, pero con estos audios Rejón se
habrá quedado super tranquilísimo.
Se habrá quedado super tranquilísimo con
estos audios, por más que tarden en
archivarlo. Por cierto, hablando de
archivos,
bueno, ya os diré una cosa, la
cuestión es que, [__] de en este país
que es un [__] cachondeo. Ya estuvimos
viendo ayer, ¿no habéis visto el vídeo
que acabo de subir al canal principal?
Que un tío llega y te pone una demanda
inventándose una historia y mintiendo y
cuela y ya está. Y encima no contento
con que cuelen los seguidores de ese
youtuber. Si aunque estén viendo que el
youtuber está mintiendo para intentar
ganar, bravo, bravo, pero has ganado,
pero te has ganado. O sea, imaginaros,
¿no? Salvando las diferencias, porque
aquí estamos hablando de un penal, pero
imaginaros que Elisa Moulia gana a
Rejón, ¿vale? Y Rejón pierde, lo
condenan y sale Rejón diciendo, "Pero si
hay unos audios de Lisa diciendo que es
mentira, que yo no le he hecho nada." Y
dicen los seguidores de Lisa, "Pero te
ha ganado."
Bueno, pues esa es la justicia aquí,
¿no? A mí sinceramente
lo que me lo que me parece que debería
de ocurrir en estas situaciones es que
Elisa Molea debería ser perseguida de
oficio, ¿vale? O sea, ahora de oficio
directamente debería ser imputada y que
le cayese la misma pena que ella
estuviera buscando para otra persona. O
sea, cuando alguien te denuncia
mintiendo, lo que debe de caerle es lo
mismo que él le estaba intentando
imputar a la otra persona. Así la gente
respetarían los juzgados y no llegarían
mintiendo a los juzgados y haciendo
esto, ¿no? intentando buscar a una
testigo que le siguiera el rollo.
El 16 de enero, Elisa Moulia le contó al
juez su encuentro con Niño Huerrejón en
una fiesta, el que acabó en denuncia por
agresión sexual. Eh, los hechos hablan
por sí solos, ¿no? Al final yo no tengo
nada que ocultar y y aquí estoy.
No tienen vergüenza, tío.
15 días después, el juzgado hizo copia
de su teléfono. En él había una
discusión por WhatsApp con su amiga
Soraya, anfitriona de la fiesta y por
tanto posible testigo del caso. El
recuerdo de Soraya era este.
Cuando estábamos en casa y te había
llevado al cuarto que hubo un momento.
Pero, ¿quién es esta Soraya que me suena
tanto la voz? ¿Quién
es esta horla que me suena tanto? La voz
es otra stre. No me suena, pero vamos,
no caigo ahora mismo, pero la es que
tengo aquí la voz.
Un beso, un beso. La cadena
tú que desapareciste. Dije, tía, ¿qué ha
pasado? ¿Dónde estabais? Y me dijiste,
tía, nada, me ha metido en un cuarto y
tal, me entras saco, pero le he dicho
que aquí no, tía, que luego en su casa.
Mulia, preocupada por su testimonio, le
hacía una petición. diciendo es que
facilites un poco la movida, ¿sabes? Si
tú coges y empiezas a decir que si te
conté no sé qué, que
el hecho de tú llevar eh intentar llevar
a un testigo también sería un delito.
Eh, el hecho de que tú quieras eh buscar
un testigo falso es en sí un delito. Eh,
si tal que si luego me fui super happy a
su casa, pues sea, me van a meter por
denuncia falsa. La actriz mantiene su
relato, aunque en privado admite que no
ve delictiva la actitud del expítico.
Eh, yo no le estoy denunciando porque
crea que sea un delito, tía. Yo tampoco
creo que fuese un delito,
pero también cree que era denunciable
porque estamos demasiado acostumbradas a
los babosos. Lo que pasa es que este tío
ha hecho abuso de poder.
Aora, ya,
tío, ¿cómo son estas petardas, ¿eh?
¿Cómo son estas petardas, tío?
No le gusta lo que ha hecho su amiga. Y
la realidad, tí que tú estás a punto de
poner a un tipo en la cárcel por algo
que no ha hecho.
Ahí no acaba la cosa. Con el caso
abierto, su marido habló con Errejón en
cuatro ocasiones. En una de ellas le
preguntó cuál era el plan en el juicio.
Según la defensa de Moulá, ese testigo
tenía ni más persión hacia ella.
que no he entendido esto último de del
marío, eso no sé no sé a lo que se
refiere. Pero bueno, volviendo al tweet
de hoy, ustedes veis normal después de
esto que ha salido, tío, que coja la
tipeja y ponga este t Es que me ha
salido el tweet en la fit
de Twitter, tal y como lo ha escrito,
¿vale?
Dice, "El día que denuncié a Herrejón,
bueno, el día que lo denuncié mintiendo,
¿no? El universo me habló
no con palabras, ¿eh? O sea, el universo
no le habló con palabras, ¿vale? Sino
con una señal tan sutil como posible de
ignorar dos motos, dos matrículas con el
mismo número, ¿vale? O sea, el universo,
el día que ella estaba haciendo esta
[__] [__] el universo le habló
eh poniéndole, bueno, se cruzó con dos
motos que estaban aparcadas que tenían
el mismo número de matrícula.
Vale,
yo de verdad con las tías estas alucino,
¿eh?
Dice, "No entendí nada, pero lo sentí
todo. Hora después miré el significado.
82 78 suma 7. Ese día 25 del 10 del 24
también sumaba 7. Entonces lo vi claro.
El siete es el número del alma, del
despertar, de los que no se callan,
del silencio que arde y de la verdad que
es incapaz de sostenerse más sola.
No fue coincidencia, fue el cielo
susurrando, "No tengas miedo, no estás
protegida. Esta vez la luz camina
contigo. Sigue. O sea, yo de verdad eh
es que alucino con estas tipas. Eh,
siempre hacen lo mismo, eh, mienten,
presentan denuncias basadas en mentiras
y luego no son capaces ni aunque las
pilles fragantemente,
ni aunque las cojas con las manos en la
masa. [__] un [__] audio tenemos aquí
de ya la mentira va hasta el final de
sus días
y eso lo hemos visto aquí ya en unas
cuantas ocasiones con tipejas como estas
ya la mentira hasta el final de sus días
hasta el final para adante aunque sea
zurdo, aunque sea zurdo, ¿vale?
Tremendo, tremendo.
Bueno, pues hoy, indio, precisamente eh
vi un tweet tuyo
que considero muy acertado y al que le
doy toda la razón y es que Gloria
Camila, bueno, Gloria Camila ha estado
estado hoy en el programa de Emma García
en Fiesta y claro, eh mientras que este
tema esté sobre la mesa, mientras que la
otra esté yendo a los platón, Gloria
Camila siempre que vaya, por muy que por
mucho que vaya de colaboradora, como
colaboradora, eh, pues va a tener que
estar hablando de este tema y
respondiendo. Entonces, sí que es verdad
lo que ha dicho el indio aquí. Si Gloria
Camila quiere cortar con este tema de
raíz para que no se esté hablando de la
sobrina y la otra gente no está haciendo
caja a costa de la sobrina, va a tener
que sacrificarse ella como colaboradora
al menos durante un tiempo
para que las otras no tengan
retroalimentación.
Es así. Vamos a verlo, ¿vale? porque
solamente vi ese click que puso el indio
en Twitter
y quiero ver estos otros que han
publicado, ¿no?
Muchísimas gracias a todos los que os
estáis siendo miembros. Hoy no he puesto
objetivo ni he puesto nada, la verdad.
Lo dejo un poco a vuestro criterio,
¿vale? Y a que queráis comentar el tema,
¿vale? Pero no he puesto objetivo hoy de
super chat ni nada. Lo dejo a vuestro a
vuestro criterio, lo que ustedes creáis
que nos merecemos, ¿vale?
Definir a Tamara, ¿cómo la definiría?
Los vecinos, los vecinos de Michu, ¿eh?
Los vecinos de Mchu, ¿cómo están
saliendo vecinos, tío, primo, panaderos?
Ana, amiga de Tamara,
dura y una
jamás hemos visto a Tamara darle un beso
a la niña, pero es que no se conocen.
Aprovechar lo que quiere es su sobrina
para como el huevecito de oro que la
tremendo, tremendo, tremendo.
Ha venido que ni pintado. La madre está
de acuerdo.
Le ha venido que ni pintado, ¿eh? Qué
duro eso, ¿eh?
Qué duro eso, ¿eh? Decir eso de una
muerte, ¿eh?
Le ha venido que ni pintado.
Qué duro eso, ¿eh? El dinerito sin
mostrar la cara. Sí, bueno, sin mostrar
la cara tampoco. En este caso, yo
entiendo que el programa habrá
comprobado que sí es una vecina real,
¿no? Muchas gracias, Pari. Muchísimas
gracias.
acuerdo porque le dijo a una vecina mía
que Tamara tenía que sacar todo lo
posible para pagar algunas deudas que
debía Tamara. Hoy Mishu, perdón.
Ya os digo yo que ha ganado un
dinerillo, eh, en el tiempo que lleva,
eh, en las intervenciones que lleva.
Chari, un beso, guapísima. ¿Cómo andas?
Oye, le damos cañita hoy a los miembros
en vez de a los super chat. ¿Os parece,
Chari? me acabas de dar esa idea porque
la verdad los miembros lo tenemos
superabandonado, pero claro, no se puede
pedir todo si estamos con los objetivos
y demás pues no podemos estar pidiendo
miembros también pero los miembros los
tenemos abandonados aunque ahí en la
barra ponga 700
hay más hay 820 miembros pero y esta
sorpresa
hay 820 miembros familia
tío de verdad sé que lo he dicho mucho y
que soy muy pesado con esto.
Pero tengo una comunidad en internet que
no me la merezco. O sea, de repente, de
repente, eh,
seguro los tienes mal en la barra.
Claro, pero yo me creía que tendríamos
como 500, 400 porque es que, a ver, si
la gente te está dando los objetivos de
los super chat, la gente no te va a dar
también los miembros. O te da una cosa o
te da la otra. Bueno, pues resulta ser
que es que estos son 800 y pico de
miembros porque la gente que es miembro
de telesalseo
no se lo quita.
No se lo quita.
Y sin pedir, que es raro en ti.
Totalmente, José Luis. Pero eso es
porque la gente lo renueva y no se lo
quita.
Sin palabras, familia, sin palabras. Un
beso, Milky.
y que su hija se tenía que quitar del
campo. ¿Cómo era la relación de Michu
con su madre y con su hermana?
Nula. Ninguna.
Nula, ¿eh?
Gracias, gracias, guapísimos, guapo.
Marisón,
un beso. Andrea, un beso, Andrea. Andrea
ha regalado 20. Sí, sí, le tenemos que
pegar un apretón a los miembros, ¿eh?
Pero hombre, fí tú que vamos. ¿Cuánto
fue el máximo que conseguimos aquí?
Elena CCO, un beso, corazón. ¿Cuánto fue
el máximo que que tuvimos aquí en
Telesalseo? Aquí en Telesalseo hemos
llegado a los 3000 miembros. No, no, eso
es mucho, ¿no?
Si traía la niña era cuando Mishu algún
sitio y la dejaba unita o dos. Si Mishu
dejaba a la sobrina, a su hija, perdón,
la dejaba a las 4 de la tarde, eran las
9 de la noche, ni todavía la había
recogido porque la tenía que recoger
la abuela y se le olvidaban de
recogerla. Que qué relación tenía. Mishu
tenía dicho a las íntimas amigas que
tenía que que no se le ocurriera decirle
ni dónde iba ni lo que hacía nada para
que no se enterara su hermana.
A ver, yo creo que a estas alturas,
mira, vamos a vamos a ver, igual que os
dije los primeros días que me echaste la
bronca que te caga, ¿no? Porque os dije
lo de, "Oye, no vamos a jugar a una
persona por el simple hecho de que vaya
a la tele. Vamos a esperar, vamos a
conocerla, vamos a escuchar a ver qué es
lo que nos cuenta, ¿no? Pero yo creo que
ya a estas alturas
ya la hemos conocido, ¿no, familia?
O sea, vaya tipa, ¿no? Vaya tipa, ¿no? O
sea, se le ve, ¿no? El plumero, ¿no? O
sea, yo creo que a estas alturas ya,
¿eh?
O qué. Sí, no,
menuda prenda, ¿eh? Menuda alimenta.
Lo que hacía era hacer
Marisón Maris Mari son Ros. Un beso,
Mari.
Las cosas a la espalda de de su familia
para que en su familia no hicieran lo
que están haciendo ahora. Oye, una
pregunta.
Esta imagen
es antigua.
O sea, ¿cuándo fue ella la tele?
Antiguamente,
la espalda de de su familia para que su
esta imagen de cuándo esto es un sálvame
antiguo. Mira,
¿cuándo ha ido ella a la tele?
[__] esto sería buenísimo encontrarlo
de meroteca, ¿eh?
Yo creo que este tema da para da para el
canal principal un videíto, ¿eh? Pero
tendría que currármelo bien de meroteca,
¿sabes?
Familia no hicieran lo que están
haciendo ahora. Si la familia del padre
de la hija de Tamara saliera y dijera
cómo es, Tamara se iba a [__] La niña
necesita
qué
vocabulario para una tele.
Otra cosa, lo que quería Michu, que se
fuera con los Ortegacos. Ojalá
losegacanos hicieran algo y se llevaran
a la niña.
Los ortegacos se van a llevar la niña y
tienen toda la ley de su parte para
llevársela porque la niña tiene un padre
y que no facture más.
[Música]
Te dijimos cómo era desde el principio,
pero Teresa, a ver, yo soy eh yo intento
ser eh prudente, ¿no? Entonces
ustedes ya muchas veces estabais jugando
solamente por el hecho de que Bueno, sí,
me equivoqué, me equivoqué, me
equivoqué. Vale, Teresa, sí, sí,
sí, sí, me equivoqué.
Mensaje alto y claro, ¿eh?
¿Qué sientes cuando ves eso, Gloria?
Es que a mí me ha escrito muchísima
gente también contándome pues muchísimas
cosas que las cuales yo no las voy a
contar ni voy a entrar porque como he
dicho no voy a seguir con el con el tema
y ya está. O sea, pero
es que yo creo que si tú hablaras
es que saldrían barbaridades. Creo que
no se puede hablar la mitad de las
cosas. Yo acabo de recibir una llamada
de una persona muy cercana a Michu. Es
una persona que ha vivido toda su
infancia con ella y hasta hoy en día
todavía vea a su hermana, etcétera. Lo
que me dice es que si Michu levantara la
cabeza en estos instantes se le caería
el mundo a los pies.
Bueno, sabes que yo respecto a esto, yo
creo que si Michu levantara la cabeza no
se sorprendería.
Sí, totalmente complejo de los
Vengadores. Sí, sí, sí. Me equivoqué, me
equivoqué,
me equivoqué
porque precisamente estaba tratando de
impedir que su familia hiciera todo esto
y que ella en vida, Michu, bajo ningún
concepto, y se lo decía a todo el mundo
cercano, que por favor su hija no podía
acabar con su madre ni con su hermana,
decía, "¿Por qué?" Ella dejó algo
escrito.
Él no me confirma que esta persona deja,
o sea, que Michu dejara algo escrito,
pero sí me dice
porque esto sería importante, dijo, pero
no fundamental, no clave, pero pero sí
supongo que se sabrá y yo entiendo que
si su deseo
indio
era tan expreso, entiendo que lo habrá
dejado por escrito, pero me dice que
ella expresaba claramente Michu, yo no
quiero que mi hija lleve la vida que he
llevado yo. y me dio un detalle que a mí
me estremeció, que es que cuando eran
pequeños en la época del colegio y Michu
iba a casas de otros compañeros, que se
sorprendía hasta de ver cosas básicas
como agua limpia.
Dice el indio que Tamara tiene un buen
ojo para los negocios
o como una ducha.
Bueno, entendemos que ha sido una
infancia,
una infancia tan dura.
¿Qué es esto?
Pero, ¿qué es este cartel?
Oye, pero ¿qué le pasa? ¿Qué le ha
pasado? Alejandra Rubio, por cierto,
estoy viendo la serie esa de Netflix de
del tamarismo
y Terelu interpreta a María Teresa
Campo.
Terelu interpreta, sale Terelu
interpretando a María Teresa Campo
que Michu decía, "Yo no quiero y no
puedo hablar mucho más porque
evidentemente no puedo y también la
respeto aunque ellas no tengan respeto,
pero Michu no quería que su hija pasara
por todo lo que ha pasado ella." Y luego
un apunte sobre la deuda del coche que
hemos hablado antes.
Me asegura que ella tenía un seguro que
si ella fallecía la deuda del coche se
cancelaba. Yo no hablo de la deuda del
coche, yo hablo de otras deudas. Se ha
hablado de la deuda del coche, con lo
cual es que no tiene ni
Y esta quién es
¿Quién es esta del pelo rosa?
Deuda de Pero fíjate, aquí no estamos
diciendo que no puedan ir a la tele,
solo faltaba que lo digamos nosotros.
Pueden pueden ir. Oye, si tienen deudas,
ganar lo que necesiten para esas deudas.
Pero estamos hablando de otra cosa, de
si van pues que que
se ciñan a la radio. Seguimos. Vuelvo
otra vez a lo mismo.
Y esta random
una pequeña ayuda para el mejor canal.
Beso a María Jesús. Reina.
Durante muchos años. Durante muchos
años.
Pero mira, es que la clave está aquí,
¿eh? Además dice, "Los vecinos de
Tamara, ¿cómo se va a hacer cargo de la
niña si le quitaron la suya?"
A los Ortega Cano alguien les ha tenido
que echar un mal de ojo.
[Risas]
Michu,
te voy a robar los chistes, ¿eh? Como
haga un vídeo en el principal, indio
María para Gloria.
eh habló con periodistas, se sentó en
programas de televisión, concedió
entrevistas. En esas declaraciones no
hablaba bien de Gloria Camila, no
hablaba bien de los Heracano, estaba en
cara la poca o nula atención que tenían
eh la familia José Orteacano eh con eh
ella y con su hija. Hablaba, escúchame
un segundo, hablaba se refería a las
discusiones que tenía con Gloria. Es
decir, podemos centrar el foco en lo
verdaderamente importante, que para mí
no es si cuidan o si quieren la custodia
de la menor, sino la relación que tenían
Gloria los Sortecano con Michu. ¿Cómo no
va a ser?
[__] pero el Samuel que está en
contra.
El Samueg está en contra de los
Ortegacanos, o sea, está a favor de
Michu, o sea, de la familia de Michu.
¿Qué importa la relación que tuviera
Gloria Camila y Ortega Cano con Michu?
Eso no importa. O sea, lo que importa es
los atentos que fueran con la con la
niña.
Gloria Camila podría tener una pésima
relación con Michu, pero adorar a su
sobrina y estar pendiente de ella. Saúl.
Saúl, ¿cómo lo he llamado? ¿Cómo lo he
llamado?
Eso es lo más importante también.
Cero importante.
Samuel lo he llamado
Saúl, que has mantenido con con la madre
de Michu, con Isma, ha dicho que es que
no había visto a su
Mm. Absolutamente no importa.
Absolutamente nada.
Absolutamente no importa nada.
Indio
sobrina. Y esto ha dicho que no había
ninguna. Bueno, pues voy auntar a mi
querida Arabella que ha estado, insisto,
tr días en Arcos de la Frontera. Sé que
está recibiendo numerosas llamadas en
este momento para ver si puedes aclarar
qué dicen los vecinos que han sido
testigos, supongo. Buenas tardes.
Buenas tardes. Buenas tardes.
Sentaos aquí todos. Sentaos aquí todos.
Tengo para sacar.
Mira, yo no paro de recibir llamadas. No
hablé con una ni con dos
ni con tres personas. Hablé con
familiares de Michu, primas de Michu, en
concreto una de las primas que se está
haciendo cargo de la niña, con los
vecinos pared con pared de tama.
Oye, tenemos que hablar con eh seguro
que tenemos nosotros
alguien que nos vea de Arco de la
Frontera, que nos pueda dar información
y que se la esté callando porque no
quiere.
Vale,
seguro que alguien nos está viendo. ¿Hay
alguien aquí en el chat ahora mismo de
Arcos a la frontera? De Arcos de la
Frontera que conozca esta peña
marismeña,
porque seguro que tenemos ese poder. Eh,
inmaculada. Y a mí lo que me dicen es
que Gloria durante todos estos años ha
estado eh al cargo de su sobrina, ha ido
a verla, ha ayudado con la familia
Ortegacán, ayudado económicamente a esa
niña.
A mí esto no me cabe la menor duda.
Y que el deseo de Michu en todo momento
antes de fallecer era que si pasaba
cualquier cosa, pues claro, ella tiene
tenía esa enfermedad desde pequeña, se
quedara con los Ortega Cano, que la niña
se venga a Madrid. Me están escribiendo
ahora diciéndome que las lágrimas de
gloria son las lágrimas que tienen ahora
esos vecinos pensando en que la niña se
quede en Arcos de la Frontera y que viva
en ese edificio que yo en Magloria lo
vi.
Ou, el edificio chungui, ¿no?
Eh, puedo calificarlo si me dejáis de
infravivienda.
¡Uf!
Es que es absurdo, tío. A ver, es que es
absurdo. Es absurdo.
Un piso, pisos destrozados, pisos en los
que me hablaban de plagas de piojos, de
cómo va a vivir una niña de 7 8 años
allí
y ahí quién vive,
¿no? A ver si no le queda otra, pero
teniendo la familia que tiene, un beso a
mi Joe que siempre está por ahí. ¿Qué
pasa, Rey? Muchísimas gracias, Joe. Hoy
estamos con los miembros. Hoy estamos
con los miembros a tope. Ya llevamos 43.
Me imagino que serán 50 o 60 cuando se
sumen los de Joe. Pero, hombre, con la
tontería, con la tontería llegamos a
1000 miembros hoy.
Ahí vive Tamara Inmaculada con las
cuales Michu no tenía relación.
Pero parece que la niña tiene un padre,
que la niña tiene un padre y que por lo
visto Michu pues quería que la niña se
quedara con la familia del padre. con la
que acabo de hablar que la casa en sí
gramática para todo.
La casa en sí, es me dicen un cuadrado.
Dice, es que no sé cuántos metros puede
tener, 10 m². ¿Cómo es posible que José
Fernando haya dejado permitido que esa
niña viva ahí? Perdonadme,
pues porque estaba con la madre y si
está con la madre. Pero de todas maneras
esa vivienda
no es la vivienda donde vivía Michu,
¿no? O sea, es la vivienda donde vivía,
donde vive la madre de Michu
o toda o toda la unidad familiar viví
ahí en la misma, o sea, la casa es la
misma.
Eso no es pobreza, sino miseria, que es
peor. Ya, pero a ver, es que si estaba
la madre, si si tenía una madre, tenía
una madre. Muchísimas gracias, Andrea,
corazón.
Muchisísimas gracias, Andrea Reina.
Que es que se me abren las
manutenos
por José Ortega Cano que es
Michu no vivía con la madre. Vale,
entonces, ¿por qué está diciendo el Saúl
que cómo que José Fernando permite que
viva ahí la niña? permitió que viva la
niña, si no no la ha permitido
tiquia mia.
Claro, es que vamos a ver, Michu, hasta
donde yo sé, vivía en unos pisos
normales, pero tampoco ruina, vivía en
unos pisos, ¿vale? Que me imagino que
bueno, pues ella trabajaba su y tenía la
ayuda de la familia del padre, ¿no?
Entonces, no entiendo. O sea, la
vivienda de la madre de Michu es otra
diferente, que la niña va a vivir allí
ahora, ¿vale? Pero no ha permitido José
Fernando que viva ahí. O sea, este
hombre no se ha este hombre no se ha
enterado bien, ¿eh? Te lo voy a decir
permitido esa situación con su niet
por el amor de Dios.
Lo hemos dicho, mira, es muy difícil y
no lo hemos dicho toda esta tarde, ya
está bien, dice. Pero todo enfadado y
está perdido. Pero, ¿por qué estás tan
enfadado si está perdido? como ellos en
los Ortega,
pero no entiendo por qué Gloria Camila
no está diciendo nada respecto a eso.
Enfermedades y es un tema muy serio y no
es fácil tratar con personas que tienen
malos hábitos y que están llevando su
vida a la deriva, pero tú no siempre
puedes pararlos. ¿Vale? Si se llevaba un
momento que estoy hablando yo, que tú
llevas toda la tarde,
por favor.
Un moment es un tema lo suficientemente
importante como para que Gloria haya
levantado la mano que quiere decir algo
al respecto.
Decir y sobre todo a Saúl, eh, te voy a
decir una cosa. Me ha escrito mi tía
Marí Carmen y Aniceto
que primero que no les nombres porque
ellos no están.
Claro que deslombro,
Eva,
por favor, por favor.
Luego decirte, eh, ellos me dejan claro
que te diga que ellos han ido muchísimas
veces y es verdad que han ido muchas
veces a Arcos a ver, pero que la
diferencia es que ellos no lo venden
empresa ni tienen que demostrar nada,
sino que lo han hecho por en silencio
por esa niña y que no tienen que decirlo
para que tú sepas que han ido. Vale.
A ver, a ver, a ver qué, a ver qué veo.
A ver, permíteme que capture de nuevo
esta humillación.
Dejan claro que te diga que ellos han
ido muchísimas veces y es verdad que han
ido muchas veces a Arcos a ver, pero que
la diferencia es que ellos no lo venden
empresa ni tienen que demostrar nada,
sino que lo han hecho por el silencio
por esa niña y que no tienen que decirlo
para que tú sepas que han hecho.
[__] decía que no.
Vale.
[__] a Saú Ortiz. A Saú Ortiz ha dicho
que no.
Saú vend lo vendemos, no lo contamos
para decir, "Mira, hoy he ido a ver."
No, no, no. Y hace nada la la madre, eh,
o sea, la abuela, eh, me me dio a la
niña, me llevé a la niña a merendar y
todo. O sea, que lo que están diciendo
te digo una vez más que es mentira.
Gloria Camila ha estado este fin de
semana con la niña, ¿no? Se la habrá
devuelto hoy, ¿no?
Él se puso así cuando Rocío Flores se la
llevaban a la escuela con los zapatos
rotos. No, esa ahí no. Y si me dejáis
hacer un apunte, Gloria, el jueves que
el jueves, el viernes que yo estaba ahí,
tú fuiste a recoger a tu sobrina,
estabais en el Mercadona concretamente
que sale un vídeo de que me la llevo a
las fuerzas, por favor, esa cuenta que
además es denunciable también porque voy
a recoger a la niña, o sea, voy a
recoger a la niña ya dándome el sí las
personas que estaban el sí del padre con
una mochila preparada, no me la lleva
las fuerzas al revés. Lo que hago es
evitar que enfoquen y saquen a la niña.
Que
que salieron unas cuentas acusándola de
llevársela a la fuerza. Pero, ¿cómo se
va a llevar una cuenta? ¿Cómo se va a
llevar la niña la fuerza?
Qué respetador.
Un robo, ¿no? Un robo. Un
momento, un momento. Pero estáis
hablando del momento Ana María Aldón.
coincide con ese momento porque ese es
otro de los encuentros eh cordiales.
Yo estoy hablando de otro momento, Emma,
que justo después de cuando la recoge
van a esta cadena de supermercado una
cosa muy importante sobre la
infravivienda en la que está viviendo
esta niña. Tú, Gloria, y tu familia eras
conscientes de la situación en la que
vivía Rocío.
Saú, no voy a responder nada de lo que
me digas.
A donde tienen que
Saú [__] Ayer Marina habló con una
vecina de Michú. Lo sé, me ha salido ahí
en las suscripciones ahora. Lo que pasa
que estoy viendo que dura más de media
hora y nos vamos a racionar a más de
media hora. Bueno, dura 24 minutos,
pero lo sé, lo sé, lo sé.
Vivían en una casa que era del padre. Su
padre,
quiero decir, intentó José Fernando, tu
hermano, tu padre evitar esa situación.
Viví,
que no vivían ahí,
pero que no vivían en la misma casa,
vivían en otra zona. O sea,
[__] es que me estaba dando un coraje
que flipa que nadie se lo dice, tío.
Saú, mira cómo saqueado cuando se lo han
dicho.
Y
yo me estaba poniendo negro porque nadie
se lo decía. O sea, dice Saúl, "No te
voy a contestar a nada." No sé que cuo,
"Tía no díselo, [__] que ahí no vivía."
[__] mira cómo se ha quedado Saúl. Se
ha quedado amarillo,
de verdad.
en dos zonas porque vivían en otra casa,
no viví
vivían en otra con Tamara Inmaculada.
Tamara Inmaculada viv en un sitio pues
pues sí, de mala muerte o como queráis
describirlo, pero Michu vivía en un
portal, en un piso normal, humilde,
normal,
lo mismo
que ahora tendrá que lo habrán tenido
que dejado o lo que sea, me imagino,
¿no?
Evitó o intentó o quiso
parece juez ahora o qué,
pero que sigue con lo suyo.
Vamos a ver que yo
es que estás haciendo preguntas como si
fueses el abogado de la de la
niña iría con su madre en un en un
sitio, en un lugar, en un edificio, en
una zona y en otro lado, que es este que
tú estás comentando, es donde vive donde
vivía y donde vive la madre y la hermana
se podían ir a casa de Michu.
Bueno,
no, porque esa casa sería un alquilé
seguro. Claro que todavía sigue estando
ahí.
No, no, eso sería un alquilé
que es del padre que está separada y no
tiene relación con la hermana tampoco. Y
el padre se marchó hace muchos años, se
la dejó a Michu.
Ah, que es una casa del padre. Me quedé
que era una alquilera
y ya está. Y con la gente que tenía
trato era con la gente del restaurante
que tenían abajo, que eran los que les
ayudaban. Estáendo sobre a una
situación. La situación
que Saú no sabe nada.
Es complicadísimo.
La situación es una [__] y tú te
empeñas en maquillarla como si fuera una
maravilla. Perdona. Hoy es domingo y son
las 5 de la tarde. ¿Qué hace la niña
allí? ¿Qué hace la niña allí? Perdóname
esto no estoy de acuerdo contigo porque
el juez todavía no ha dicho dónde tiene
que ir la niña y Gloria Camila no se
puede traer a la niña.
Estará con su padre. Estará con su
padre. ¿Cómo que no? Perdona, la madre
estad hubiese podido y corrígeme si me
equivoco porque estoy hablando desde la
desinformación pero desde la realidad y
desde la lógica. Si hubiese podido José
Fernando se hubiese llevado a su hija.
El problema es que en este momento, en
este momento hasta que el juez no lo
diga no puede.
José Fernando podría llevarse a la niña.
O sea, el juez podría decir que se puede
llevar a la niña. No, no. O sea, ¿cómo
va eso? Es que no tengo ni idea de cómo
iría eso. O sea, porque claro, si José
Fernando está incapacitado, que creo que
lo está, no lo sé, eh, pero si está
incapacitado, e, ¿qué qué tiene más
fuerza, la familia del padre o la
familia de la madre? O sea, entiendo que
existiendo, teniendo un padre, ¿no?
Existiendo la figura del padre,
entiendo que la del padre, ¿no?
Que no sé, la verdad, no tengo ni idea.
A ver qué ocurre, pero vamos, se tendrá
muy en cuenta todas las circunstancias
familiar.
Es así. que sí. Ya lo acabo de vuelta.
Acabo de decir que sí, que cómo quieres
pintar tú a mi hermano como padre. Si mi
padre, mi hermano como padre no tiene ni
un per
dentro de sus limitaciones ha ejercido
de padre como un 10 de arriba a abajo.
Ha dado lo que tenía que dar. Se ha
portado como tenía que portarse. Ha dado
cariño.
A ver, a ver, ¿qué pasa? ¿Qué pasa
ahora? No se puede llevar tu hermano a
la niña.
Estoy preguntando,
en esa conversación, hombre, que no se
puede, no se puede contigo tampoco.
Claro, fíjate en la conversación.
Ridículo histórico. Ridículo histórico.
Está recibiendo por todos los lados. En
la conversación que tiene Saúl con Imma,
la propia madre te lo dice. Se quiere
llevar a su hija. Se quiere llevar a su
hija. ¿Y por qué no se la lleva? Porque
la niña está ahí y de momento se tiene
que quedar ahí porque está con la
familia materna. Porque
bueno, pues desgraciadamente
desgraciadamente Saúl me puedo imaginar
el dolor de ese padre y de esa tía y de
ese abuelo. Me lo puedo imaginar la
impotencia de querer hacer algo y no
poder. A ver, es que estamos con Gloria
que acaba de estar con esa niña que la
acaba de dejar. Hombre, un poco de
empatía. Yo te estoy viendo sufrir
muchísimo solo de todas las cosas que se
están diciendo y y yo entiendo que tú no
has dejado a tu sobrina en una situación
límite.
Estoy convencida que tú la has dejado en
una buena situación. he mostrado y
demostrado y os lo pueden decir que
todas las conversaciones, llamadas,
videollamadas que yo he tenido desde el
primer día hasta día de hoy, o sea,
hasta día de hoy, entonces yo me yo me
he encargado y me he ocupado de de
Rocío, de hablar, de mantener, o sea, y
es lo único que me importa, ¿no? Dice
Saúl que enfoca ahora la atención en la
relación, eso ahora es lo de menos,
Saúl.
Lo que importa es el futuro de mi
sobrina y cómo va a estar y dónde va a
estar. Pues sacad de la
sacadla de lavivienda
porque desde Plató se habla muy
abiertamente de las viviendas.
Madre mía. El padre sí puede llevar a la
niña, pero tutelada por los HEC Cano.
Claro, yo entiendo que el padre se la
podría, o sea, yo entiendo que tendría
más, pero es que no lo sé, no tengo ni
idea. No sé legalmente cómo esto es.
Pero, hombre, yo entiendo que eh la
familia del padre tendrá más poder a
llevársela porque el padre está presente
aunque esté incapacitado o como sea que
sea su circunstancia que no la no la sé
exactamente, ¿vale? Pero entiendo que es
como que se la lleva el padre con el
apoyo del resto de su familia, su
hermana y su padre, su abuelo.
Yo no sé si está en una situación así,
no sé el tiempo, el tiempo que lleva
legalmente y la justicia, ¿cuánto en
cuánto tiempo? ¿Cuál es la demora? No,
no lo sé.
Yo creo que yo creo que no, yo creo que
habrá algo como de medio urgencia, ¿no?
Para esto, ¿no? De cara a la justicia,
no entiendo que habrá algo como medio de
medio urgencia, ¿no?
Pero espero que se decidimos ni nosotros
ni ellos. decide un juez
conociendo el equipo jurídico de los
Ortega Cano, si Tamara quiere conseguir
la custodia, le va a costar un ojo de la
cara.
Para ver
con cuál se queda, indio.
Para ver con cuál se queda.
Pes menores y todo lo que es un
procedimiento judicial. No sé si sabe lo
que es que es largo y tendido y nosotros
no tenemos la decisión.
Cuando hay menores de por medio lleva un
proceso.
Madre mía, ha quedado fatal, ¿eh? Ha
quedado fatal aquí Saú.
A ver,
dice Isma y Tamara son gentusa que no
van a parar, no van a tener reparos en
seguir destripando la intimidad de la
menor mientras haya pasta. Pero si
verdaderamente Gloria Camila quiere
protegerla, eso solo lo conseguirá si se
sacrifica y deja la tele. Es muy
injusto, pero ya conoce lo que es Tele
5.
Pero lo de Imma, la madre de Michu, te
ha dejado absolutamente descolocada
porque es verdad que las palabras que
han salido de su boca son demoledoras,
muyentes.
Pero es que es el negocio.
Gloria.
Es que me parece tan fuerte decir que yo
voy a manipular a
Ay, me encantarían. Indio, tienes las
palabras de la madre. Porque esto nos
vamos para otro extracto. Nos vamos para
otro extracto. Aquí
tiqui
tienes las palabras de la madre.
Pues claro, esto es otro tema. A ver.
Hm.
Déjame mirar si es que sería bueno.
Miau miau.
P miau mia
mia mia
va complicado. No,
te lo grabo. Vale, te espero, te espero,
Indio. Te espero y vamos viendo otra
cosa de mientras. Vale,
vale. Pues vamos a ver de mientras.
Vamos a ver de mientras este vídeo. Se
lo voy a robar Javid hablando claro,
donde Aurelio explica Aurelio Manzano la
realidad de la hermana de Michu, por qué
no tiene a su niña, esas cosas que se
nos quedaron pendientes ayer y no la
escuché. Así que vamos a vamos a
empaparnos bien de esto porque claro,
¿cómo quieres quedarte
con la custodia de tu sobrina cuando hay
un padre? Vale, porque el padre está
cuando a ti te han quitado la tuya, o
sea, no tienes la custodia ni de la
tuya, ¿no? Entonces, vamos a escuchar la
explicación que ha dado Aurelio. No sé
en qué programa, no sé en qué programa
es esto. Socialit, ¿no?
Ha dado una serie de informaciones
que yo no sé cuál es peor de la
anterior. Y vamos a comenzar. Pero es
que a mí me ha dejado alucinado esto de
aquí. Sale a la luz la verdadera cara de
la hermana de Michu ha regalado la ropa
de Michu por el vecindario.
¿Cómo ha regalado la ropa de Michu por
el vecindario? Bueno, eso está bien. A
ver, eso no es malo, ¿no? A ver, ha
hecho una buena obra
la que se supone que y mirad el traje
que llevaba y doy al playendo por
momentos.
No, bueno, si no fuera un drama difícil.
Te lo juro que si no fuera un drama me
reiría, pero pero a gusto porque es que
no se sostiene nada de lo que dice esta
chica. Yo de verdad que me perdone. O
sea, si tú tienes un hijo,
efectivamente, como decía Ángela
Portero, que no está contigo, ¿cómo te
quieres hacer cargo? porque dices que
trabajas mucho tu.
A ver, lo primero es que su hijo, el
suyo, no sé si es hijo o hija,
el suyo no lo puede tener porque le han
quitado la custodia, pero es que aparte
aunque tuviera la custodia, ella dice
que es que no se puede hacer cargo
porque trabaja mucho. Bueno, no sé qué
trabajo tendrá esta mujer, pues vamos,
ahora se está pegando la semana en la
tele, habrá pedido una excedencia y y
ahora resulta que se quiere quedar con
la de José Fernando, que no se la quiere
quedar, ya te lo digo yo.
También, ¿cómo te quieres hacer cargo de
tu sobrina? Solo primero
con la que has tenido contacto de
aquella manera y ella lo sabe y ella lo
sabe. Por otro lado, estás hablando mal
de Ortega, estás hablando mal del padre
de la niña que la ha tenido que recordar
Antonio Rossi que está ingresado.
Ojo
y de forma sibilina dejándole de
desquiciado, de loco, de que no tiene no
tiene juicio.
Hola, ¿qué tal? Que no es por falta de
ganas. José Fernando no ha podido poner
un mensaje más cariñoso y sentirlo más
de verdad, porque me consta que en la
muerte de la madre de su hija,
ojito
que es hace tres o cu años cuando el
padre de la criatura echa de casa a
Tamara porque no atendía a su hija.
Hija, hija, prenda histórica, ¿eh?
Prenda histórica. Ya me está hablando el
indio por ahí.
Y es más, dice Tamara que tiene varios
trabajos. Nos dicen que hasta hace muy
poquito ella estaba confirmando que
tiene un solo trabajo y los fines de
semana. ¡Uf!
que el padre de la el exmarido de Tamara
la echa de casa
porque no atendía a la niña, a su hija,
a su propia hija,
por comparar las versiones que tienen
mucho. Pero fíjate, pero fíjate lo lo
manipuladora que es Tamara, porque es de
verdad,
o sea, el ex de Tamara
hecho de casa.
Madre mía,
madre mía,
que eh a esa niña solamente se le daban
180 € de pensión, eh que tú puedes
decir, bueno, es poco o sí, pues poco
dinero para lo que es el entorno, para
lo que ha sido el padre. Pero claro, lo
que no contó, lo que no contó es todo lo
que le han dado de dinero a Michu, todo
lo que eh Ortega Canon, en nombre de su
hijo, evidentemente eh le ha dado de
dinero a esa necesito esto, necesito
pagar esto, necesito no son
Gloria Camila se tiene que andar con ojo
con Tamara. Es mala, mala. No, no, pero
es tremendo, ¿eh? O sea, no sé ni qué
título ponerle este extracto.
porque no la atendía
solo los 180 € que efectivamente dijo un
tribunal que eso era lo que había que
pagar cumple pero por fuera le ha
ayudado muchísimo y eso Ariseto que es
no y aparte también claro le hace falta
uno
anda que José Fernando ha tenido mucho
ojo, ¿eh? Indio, José Fernando, fí tú de
dónde viene. Y anda que tuvo mucho
ojito, ¿eh? ¿Dónde dónde meterse? Eh,
Gloria Camila tiene que estar ojo avisor
con Tamara. Sí, sí,
de tres.
Ojito, eh, con esta gente.
Es que esto está claro, o sea, lo legal
de José Fernando, 180 € Pero luego todos
tenemos claro y además seguro que
existen tickets que pueden desmontarla
totalmente, facturas o de transacciones.
la el administrador o la persona que la
mano derecha de Ortega lo tiene todo
perfectamente eh apuntado y evid
y lo entendamos porque mucha gente es
verdad
mamá
que nos escriben eh y nos cuentan
realmente
Tamara en el ojo del huracán
como
hoy habéis desayunado con Milik y todos
eh ya veo eh 104 miembros nuevos eso
quiere decir que tenemos 924
24. Eso quiere decir que con 70 miembros
más aproximadamente,
sí, con 70 miembros más aproximadamente
pasaríamos de nuevo los 1000 miembros de
Telesalceo y seríamos un canal humilde
pero respetado
esa relación y no puedes atacar a José
Fernando porque es el padre de tus
total.
Seguimos avanzando. Tiene toda la razón
Manzano, porque es que hay una parte
aquí.
Es que es que yo no sé cómo no la Tamara
esta no sé cómo no se le cae la cara de
vergüenza
porque no tiene porque no tiene.
Si la gente mira lo que se habla aquí
durante los vídeos acaba de dar tremendo
el morro tremendo
porque ahí está toda esta gente del
entorno de Tamala que también quiere
hablar, que también quiere contar la
verdad y que va a terminar destruyendo a
la propia Tamara que se va a convertir
en en un juguete roto.
Socialite ha podido saber que Michu no
se llevaba nada bien con su hermana
Tamara. No, no, es que no se llevaba con
nada. O sea, esta tía ha cogido, se ha
muerto la hermana y ha aparecido como si
fuera la supertía.
Esa esa vida de esa niña y de la de
Michu y que siendo en torno cercano a la
familia está deseando que esa niña esté
con la familia del padene
un padre.
¿Os aventuráis a decir qué va a pasar?
¿Qué va a decir el juez?
Lo que va a pasar es que va a terminar
con la familia de su padre. Hombre,
primero porque prima que tiene un padre.
Sí, yo creo que yo creo que yo creo que
va a ser yo creo que es muy lógico
pensar eso, ¿no? Ojito, cualquier cosa
podría pasar.
A mí me han contado que si Tamara llora
se muevan los brazos.
Indio, ya te estás colando, ya te estás
poniendo un poco infantil, ¿eh? Indio,
te estás poniendo un poquito ya de
gamberro. Sí, van a atacar y luego
porque el padre tiene una familia pues
que que tiene medios económicos que
puede y que han estado pendientes de esa
niña.
Cuando los jueces,
ojo, dice el Javi,
sino efectivamente todo lo que es el
entorno y tener a esa niña.
A esta tía deberían quitarle todo el
dinero. Es que si Gloria Camila la va a
demandar, es lo que hablamos ayer, no le
va a pagar, no le va a sacar un pavo, no
le van a pagar nada.
Cerca de esa tía que se llama Talaraz es
peligros. La pone hacer exclusivas.
La pone a hacer exclusiva. Totalmente.
Totalmente.
Es que es eso, ¿eh? Imaginad si está
haciendo todo esto Tamara. Está haciendo
todo esto.
Vamos, vamos. Es que le dejan la niña y
se pone a ser portadas con la niña. Anda
que no.
Imagin lo que puede llegar a hacer con
esa niña mediáticamente hablando. Se me
entiende.
No, no la convierte en influencer. que
puede llegar a hacer esa esa tía si le
dan la custodia. Yo creo que no se la
van a dar. El juez va a ver todo esto.
No, no, no, pero que pero que aparte no
tiene sentido ninguno. Nada, nada. Pero
es que yo creo que ella ni siquiera la
va a pelear, ¿eh? O sea, pensando ya
bien con dos de frente y con sensatez,
¿vale? Esa esa esta señora no va ni a
pelear por la custodia de la sobrina,
¿vale? O sea, lo está haciendo por la
tele nada más. Yolanda nos ha regalado
10. Ole, Yolanda. Hemos dicho que nos
faltaban que 70. Pues ya nos faltan 60
miembros. Beso, guapísima. Os quiero.
Os quiero.
Javi, buscas las fotos del perfil de
Tamara en un vídeo de consuelo. Pero,
Ana María, ¿cómo voy a buscar eso ahora?
Mi arma, dime qué es lo que es.
Le has tapado toda la cara al Javi de
Hablando claro, hombre. Porque claro,
porque le estoy robando el vídeo. ¿Me
veis a mí? ¿Vale?
Y no se la van a dar
fotos a la niña. Bueno, menos mal que la
foto no se puede sacar, pero
me gustaría que no perdiéramos el foco
de la importancia que tienen las
declaraciones de escuchar porque Exacto.
Están plateando un panorama en el que la
propia Michu, que también nos lo han
contado, habría se habría ido de casa de
la madre porque no podía convivir con su
hermana. Mientras tanto tenemos a Tamara
diciendo que era una relación. Pues yo
creo que sí peleará, Abi, se victimizará
para que le sigan llamando. Yo creo que
no lo va a pelear legalmente el Silvia.
Eso necesitas mucha mucha
esfuerzo psicológico, dinero también,
porque entiendo que tendrás que
contratar una defensa.
No, yo no creo que lo vaya a pelear
legalmente. Lo va a pelear en los en los
platón. Andrea nos ha regalado otros 20.
Muchas gracias, Andrea. Tesa nos ha
regalado otros 20. Hle, mi tesa. Vale.
Hle, mi tesa guapa. Estamos hablando de
40 más. Estamos hablando que hemos dicho
que nos faltan. Estamos hablando que nos
faltan 20 ya nada más, ¿no? Con 20 en
teoría, si no se nos cae nadie que nos
renueve o algo, con 20 más ya haríamos
los 1000. Ojo, oye, grata sorpresa, ¿no?
Yo no me lo esperaba tener 1000 miembros
en telesalseo, la verdad. Muy grata
sorpresa.
Me cuentan dos cositas más que quiero
aportar, por favor. Me dicen que hace
solo unos días,
ojo,
los vecinos vieron a Tamara sacando ropa
de la propia Michu y dándola a la gente
del vecindario.
[Risas]
Pero a mí esto en sí no me parece mal,
¿no? A ver, yo es que soy muy
benevolente, ya sabéis que estoy en una
época que soy muy bueno, ¿vale? con la
gente. Podría ser una obra de caridad
buena y ya está. No, no tendría por qué
ser algo negativo,
¿no?
Están sacando las cosas del piso de la
hermana, eh, para aprovechar todo lo que
se pueda. No,
no, y ya está, ¿no? Y oye, vamos a
repartir. ¿Qué sé?
Es que ustedes lo veis todo con muy
malos ojos.
Perdona.
Bruja nos ha regalado 10 miembros y
Chari Lozano ha regalado otros 20. En
teoría ya habríamos superado los 1000
miembros de Telesalseo. Eh, en teoría
los habríamos superado. Habrá que verlo
mañana pasado. Si no hay alguien que nos
renueve y se caigan y tal, si ya tenemos
1000, actualizamos la barrita, ponemos
otra vez 1000 miembros y de [__] madre,
de [__] madre. Gracias, guapos. Muchas
gracias a todos. Me consentís como a un
niño chico, ¿eh? También os digo, ¿eh?
Me consentís como a un niño pequeño. No
ha pasado ni una semana, Javi, por
favor. Bueno, pero ¿qué le veis de malo,
Brigi? En dar la ropa de la hermana.
No sé,
pero vamos, me cuenta que esto es lo que
hace Tamara mientras va también a un
plató a hablar bien de su hermana.
Ojo, no ven, por lo menos
es que date cuenta, Javi, que Tamara es
una mujer muy humilde. Cuando vio lo que
pagaban en televisión, seguro que le
pusieron los ojos en blanco.
Muy llamativa, muy llamativa. Fue
también una discusión entre madre e
hija. Ya hablo de Tamara y de Inma, la
madre de Michu. Por quién se queda el
coche que Nichu acaba de comprar hacía
solo
madre. El coche de Michu pues solo va a
quedar pues yo que sé quién se lo
quedará, quién le corresponda. Vale,
darme un segundito
para el siguiente extracto.
Porque nuestro indio,
que es el que mantiene telesalseo
básicamente, ¿vale?
es el que tira les salalseo
prácticamente el indio. Nos ha ay, no me
deja ponerlo en pantalla completa. ¿Por
qué?
¿Por qué no me deja ponerlo en pantalla
completa?
Eso
vale el indio que básicamente es el que
mantiene telesalseo. Un beso, Yasmina,
que Yasmina nos ha regalado, oye, que
Chari nos ha regalado otros 20 miembros,
¿no? Son los de antes. Y Yasmina 5. Me
tenéis muy consentido, ¿eh? Me tenéis
muy consentido. Me lo estaba diciendo
hoy mi madre y Lorena, ¿eh? Dice, "Oye,
cuídalas, cuídalas que no veas cómo te
tienen, ¿eh?" Y digo, "Sí, sí, no lo voy
a negar." tiqui,
no lo voy a negar,
pero bueno, vamos a ver este extracto
que me acaba de grabar el indio. Un
beso, indio. Muchas gracias, tío, porque
no me he enterado que es lo que ha dicho
la madre de Tamara y Michu a Gloria
Camila, que ha hecho que Gloria Camila
se rompa, ¿no? En el en el programa de
hoy. Entonces, eh, vamos a ver, vamos a
ver qué es lo que le ha dicho. Me alegro
que Rocío Flores haya ido a apoyar a
Gloria Camila. Ya se sabe que cuatro
ojos ven más que dos.
Pero Indio, ¿o hoy desayunaste con
Miliki o qué?
¿Desayunaste con Miliki tú hoy o qué?
A Rocío es lo único a mí que a mí me
preocupa. Estoy esperando a ver qué
pasos dan ellos. No sé yo qué
intenciones tendrá el Ortega.
Estoy esperando a ver qué pasos dan
ellos. No sé qué intenciones tendrá
Ortega, pero es que ella no puede
esperar a ver qué paso dan ellos, ¿no? O
sea, legalmente ya hay algo, ¿no?
Legalmente ya inmediatamente la niña
tienes que hacer como unos papeles, ¿no?
Unos registros o algo, ¿no? No sé cómo
funciona eso.
Fernando dice la niña para Madrid. Me
dice la niña para Madrid. Tú estás
tutelado. Le di no. Yo no estoy
tutorado. Digo,
espera, espera que yo me entere bien de
esta movida. José Fernando dice, "La
niña va para Madrid." Eso no se lo ha
dicho José Fernando directamente a ella.
Eso lo ha dicho José Fernando en los
medios que lo estuvimos viendo antes de
ayer. La niña
No, esto aquí está diciendo esta señora
que se lo ha dicho a ella, o sea, José
Fernando, ya se habría puesto en
contacto con esta familia y se lo habría
dicho. Me dice la niña para Madrid. Me
dice la niña para Madrid. O sea, José
Fernando ya se habría puesto en contacto
con esta gente.
Me dice Madrid, "Tú estás tutelado." Le
di no, yo no estoy.
Tú estás tutelado. Le dije. No, no, yo
no estoy tutelado.
Ah, tú estás tutelado. Es que José
Fernando,
José Fernando no está tutelado.
O sea, tutelado. A ver, espérate, porque
esto es una cosa que se me escapa, ¿eh?
tutelado
es
tutelado es cuando no tienes a nadie que
esté cuidando de ti, que esté a tu
cargo. Otra cosa es que esté
incapacitado en alguna cosa por lo que
sea que le haya pasado. Vale. Una
persona tutelada es,
espérate,
un apoyo.
No, pero a ver, tío, esto no es lo que
yo quiero hacer.
La tutela es la figura jurídica por la
que una persona apta
designada para velar por los intereses
de un menor de edad en situación de
desamparo.
O sea, José Fernando no está tutelado. O
sea, pero ni siquiera una persona mayor
de edad puede ser tutelada. No,
pero no, no, no, no, no. Pero vamos a
ver, a ver, a ver. tutelado es cuando un
menor no tiene a nadie
y entonces el gobierno, las autoridades,
¿no? Si está incapacitado está tutelada.
Javi, no lo entiendo yo así, Aroa.
Yo no entiendo que una persona mayor de
edad esté tutelada. José Fernando tiene
a su familia muy pendiente de él.
Otra cosa es que esté inhabilitado para
él eh tener la
patria potestad de la niña al completo.
Javi, no. Todo lo que hay en esa casa es
de su hija, su heredera, hasta la
escobilla del VC. Sí, hombre, ya. Pero
verás,
verás la ropa. Bueno, no le daría yo
importancia a eso de dentro de todo lo
que hay. Si estás incapacitado. Sí, es
que no le veo el sentido a la palabra
tutelado
cuando existe Ortega Cano
y una hermana mayor de edad.
O sea, el chaval tendrá una una
incapacitación
por una situación que él ha tenido, ¿no?
Eh, y por mucho que esté en un centro o
cualquiera que sea la situación, que
ahora mismo la desconozco, eh, porque
creo que también son bastante prudentes
a la hora de dar detalles sobre esto,
pero no me cuadra, eh,
tutelado, no es otra cosa es que esté
incapacitado, pero tutelado no. Pero si
él tiene a su padre. Mi hijo es mayor de
edad, está en un centro y está
incapacitado. Yo ejerzo su tutela.
Claro. O sea, tutelado es como yo lo
entiendo como
tutelado. Es como que tú no tienes una
persona que sea tu tutor y entonces el
gobierno, o sea, es quien tiene tu
tutela.
Javi, ¿estás hablando y mezclando
términos? No, no, no estoy mezclando
términos. Me explico. José Fernando,
según lo que yo entiendo, no estaría
tutelado.
¿Por qué? Pues porque tiene una familia
a pendiente de él. O sea, no es una
persona que esté abandonada,
tiene una familia pendiente de él.
Independientemente tengo mis dudas de
que una persona mayor de edad pueda
estar tutelada o necesite estar
tutelada. Ahora, otra cosa es que esté
incapacitado, que sea a lo que se quiera
referir la madre y se lo esté diciendo
mal, la abuela de la niña. Vale. A ver
qué dice el indio. Javi, es muy sencillo
de entender. Si tiene una enfermedad y
el padre no puede con él, puede pedir a
la Comunidad de Madrid que lo tutele si
no se ve capaz de controlarlo. Lo
solicita el padre, creo. Ya, pero es que
creo que no es la situación de
Ortegacano.
Yo no veo a Ortega Cano y a su hermana e
dejando que el hermano esté tutelado.
Ay, por salud puede estar tutelado
por su padre, estado tutelado por la
Comunidad de Madrid. Pero a ver, ¿quién
sabe la la información? Porque aquí él
se supone que le ha respondido, no, no,
no, yo no estoy tutelado.
O sea, puede que lo haya estado y ahora
no lo esté.
Javi, sí está inhabilitado, no puede
tener legalmente la custodia. Vale, pero
eso es otro tema.
Javi, es como lo de Britney Peer,
hombre.
Tutorado. Digo, si tú estás tutelado. Y
dice, bueno, pues se queda con mi
hermana. Ortega nada, Ortega, ni vos ni
voto de lo que le diga a la otra. Y
verás tu gloria que le va a dar muchos
achones, muchos juguetes, la tratará
bien al principio, luego por laá
manipula, igual que manipula ahí a todo
el mundo es muy fuerte.
Uy,
uy, ¿por qué le ha dicho? Uy, lo que le
ha dicho la chavala.
Te la paga por la voz que tiene ella.
Ella siempre ha dicho a mí, tú nunca vas
a hacer mi amiga. Es que mira, yo me
pongo a hablarle y lo que le ha dicho.
¿Por qué le ha dicho eso a la chavala?
Esta conversación la han grabado y ella
no se pensaría que la fueran a emitir.
No.
Madre mía,
¿quién es?
Bueno, vale.
No me contesta, me contesta cuando le
parece. No sé si yo tuviese 2,0000es de
euros la tendría que pegar al tobillo.
Si yo tuviera 2,0000es de euros, la
tendría pegar al tobillo.
O sea, que Gloria Camila iría detrás de
ella.
Vaya tela, váyatela, váyatela con los
que
Qué ojo ha tenido José Fernando, ¿eh?
Indio,
qué ojo tuvo, hijo. Porque ahora esto es
para toda la vida. Por eso los niños hay
que pensárselo muy bien, hay que ser muy
responsable.
Imma y Tamara son gentusa que no van a
tener reparos en seguir destripando la
intimidad de la menor mientras haya
Money. Pero si verdaderamente Gloria
Camila quiere protegerla, eso solo lo
conseguirá si se sacrifica y deja la
tele. Es muy injusto, pero ya conoce lo
que es Tele 5, ¿no? Claro. A ver, es que
al final estoy un poco de estoy bastante
de acuerdo con lo que ha dicho el indio
aquí. Mientras que Gloria Camila esté
trabajando, aunque vaya en calidad de
colaboradora, el tema es el tema. Eh,
Fiesta la tiene ahí en exclusiva porque
es su colaboradora y pues el tema va a
estar retroalimentándose,
se va a tener que pillar unas
vacaciones, pero claro,
el trabajo tampoco está para dejarlo,
¿eh? El trabajo tampoco está las cosas
no están tampoco como para desperdiciar
cualquier oportunidad. Entonces, no sé,
no sé, no sé quéo. A ver qué ha dicho
Gloria, cómo ha racionado estas
palabras.
Pero lo de Isma, la madre de Michu, te
ha dejado absolutamente descolocada
porque es verdad que las palabras que
han salido de su boca son demoledoras,
muyentes.
Pero es que es el negocio.
Gloria,
es que me parece tan fuerte decir que yo
voy a manipular a mi sobrino.
En estos momentos tal y como está
encima.
Miau miau.
En estos momentos con lo que está
pasando también tené que llevar la
situación
con todo este entorno, ¿no? Con todos
estos ingredientes.
O sea, yo creo que es lo más hiriente
que me han dicho hasta ahora, cuando al
revés la que están utilizando a una niña
y están yendo a plató y están contando
mentiras y están atacándonos todo el
rato en vez de velar por la seguridad y
la protección de esa niña, son ellas. Es
que nos tienen que dejar en paz, de
verdad. Es que si no nos dejan en paz no
avanzamos, no nos dejan dar paso, no nos
dejan demostrar, no nos dejan hacer. Si
es que como es que no entiendo, de
verdad, pero que no voy a entrar en
esto, de verdad es que
que ha alucinado por completo las faltas
de respeto que se pueden permitir y
decir y que vengan ellas a dar clases a
nosotros. O sea, vamos, me parece
alucinante, de verdad que me he quedado
en
Gloria,
alguien tiene que abrirle los ojos a
Gloria Camila.
Es mejor que deje la tele. Bueno, a lo
mejor con que la deje un par de semanas
es suficiente, ¿no? Tampoco que lo deje.
A lo mejor que lo dejo un par de semanas
es suficiente. Oye, mucho ojo, indio.
Me encontré con este
con este tweet
y esta, tío.
Y esta gente es que fité, ¿eh? Sí, sí,
total, eh.
Total, eh,
me encontré con este tweet de una
conversación que han sacado en fiesta en
el que la pava esta, la Tamara, ya se
prestaba para que la llamaran a reality.
Eh, mira. Hola, soy Tamara, hermana de
Michu, que si puedes presentarme a mí
para GHB. Jaja. No creo que quieran, ya
que no soy famosa. La semana pasada
llamaron a mi hermana porque ha tenido
hace unos días contacto con José
Fernando.
Trepa histórica, ¿eh?
Trepa, trepa, trepa. Eh,
trepadora profesional. Eh, menuda gente,
eh, menuda gente.
No sé si queréis que escuchemos un
poquito a Miguel temprano opinando sobre
el tema. Es un vídeo muy largo, son 18
minutos, no lo voy a ver entero, pero
podemos podemos escuchar un poquito,
¿no?
Muy buenos días. Hoy es 20 de julio,
domingo. Hemos superado ya un momento
infección de estómago y estómago que nos
hacía vaciarnos cada poquito y bueno, lo
he pasado fatal. Mirad qué cara. Pero
bueno, hoy viene un vídeo. Ya estoy
bien, viene un vídeo porque estoy
pensando que se están pasando siete
pueblos absolutamente todo el mundo y
que habría que darle un giro al tema de
Michu y al tema de de la menor que se ha
quedado huerfanita. Dicho esto, que ese
es el tema. El tema es el caso Michu,
que es un caso que yo creo que a mí
empieza a darme asco ya el tratamiento
que está teniendo por la parte egoísta
que corresponde absolutamente a los que
no son los actores ni los protagonistas,
sino que son los satélites que viven y
comen de este tema, porque al final lo
importante es que hay tema para el
verano. Pero bueno.
Bueno, pero claro, es que al final
es que al final
esa hermana, esa abuela,
ya no, esa hermana y esa abuela, esa
hermana, esa abuela, esa expareja de
Ortega Cano y la hija de la expareja de
Ortega Cano. O sea, falta que vaya un
panadero que le vendía el pan algunas
veces por la mañana a Michu, por
ejemplo, a opinar del tema. Vale, a mí
es que me alucina, ¿no? Me alucina un
poco esto. 190 miembros llevamos en lo
que va de directo y todavía nos quedan
un par de temas por comentar. Familia,
de verdad, eh, familia, de verdad, eh,
no se puede ser mejor que esta
comunidad. Mañana revisamos. Yo creo que
hemos pasado los 1000 miembros. Yo creo
que lo hemos pasado, pero bien pasado.
Dicho esto, vamos a hacer una cosita.
Recordaros que tenéis una campanita para
que YouTube os avise de que cuelgo un
vídeo, que hago un directo, etcétera,
etcétera. Luego tenéis el botón de del
like para decir, "Os que que os ha
gustado suscrito." Esto es eh
ha venido muy bien absolutamente a
todos, a medios de comunicación, a
colaboradores, programas, productoras.
Qué triste, ¿eh?
Qué triste, ¿eh? Pero es así. La
justicia prohibirá hablar de la menor.
Oye, Syney, te pedí unas eh cosas en el
estreno del vídeo del canal principal.
¿Me leíste o qué?
Eh,
a todos los trepillas que conservan o
que quieren conservar su puesto de
trabajo y les interesa tener un tema en
el que meter el dedito y en el que
empezar a urgar como como aves de
rapiña. Yo soy el que menos está
tratando el tema porque creo que hasta
que no se pronuncien de forma oficial
las autoridades como en el tema de
Anabel Pantoja, es mejor estarse callado
ya. Pero es que esto va a generar muchos
problemas. Lo dijimos desde el primer
día, ¿eh? Esto va a generar mucho,
mucho, mucho, mucho. Pienso si una
peseta diera cada español.
¿Qué pasa, Juani?
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
Buenas noches, telesalitos. Voy 40
minutos por detrás. Javi, si te digo,
Soraya, cantante. Poye, la reconoces de
los audios de Lisa. Besos.
No creo. No,
yo creo que no. Yo creo que no. Me suena
la voz, pero no sé en qué, la verdad.
El coche no podría quedárselo ninguna de
las dos. En teoría, hay exerencias de la
hija.
Claro.
¿Dónde está el dinero que me falta?
No sé cómo funciona eso.
¿Dónde está el dinero?
Pero pídele tú el coche a esa gente.
Javiku pasó con la apuesta de Twitter
con el gorras. Leiku te ganaron con el
momento de mayo.
No, no, no, no dijimos nada de eso.
Bien, hablamos y quedamos bien en tabla.
No hicimos nada al final. Hablamos un
poco y está bien, está queamos que
hablamos y lo dejamos en tabla. Lo
dejamos y ya está, no pasa nada.
No es famosa la del audio. Pues es José
Luis muy
muy familiar esa imá ese esa voz me
recuerda algo, a alguien que yo he
escuchado además mucho, pero es que no
sabría decirlo, la verdad. Es que no
sabría deciros quién.
Y da igual lo que uno pueda ganar de
dinero, de monetizar, eh, yendo a
programas de televisión, conservando su
silla, produciendo vídeos, etcétera. Yo,
honestamente, me voy a mantener al
margen, a la espera de que haya
movimiento judicial en pro de proteger
la intimidad y la los derechos de una
menor que se ha quedado huérfana de
madre, no lo olvidemos. Bueno, yo desde
aquí solicito como Miguel Tempo, como
periodista, como tío radical, como un
tío que no se calla lo que piensa,
solicito la intervención de la Fiscalía
de Menores, ya de una forma automática y
sobre todo también de la defensor del
menor, que ya no existe, pero de la
defensor del pueblo, a ver si sirve para
algo esa oficina, porque creo que
deberían de actuar de oficio para poder
eh mediar, solucionar y sobre todo parar
un poco toda esta borágine que es el
facturar, el hacer dinero, el hacer
audiencias y el hacer negocio con la
muerte. de una persona y sobre todo con
el futuro de una menor que está
pendiente de un hilo porque es una
situación complicada con la que se ha
encontrado esa pobre criatura. Menos
golpes de pecho por parte de
colaboradores, programas, presentadores.
Todos somos muy guay, todos somos
tremendos, somos pobrecitos, pobrecitos.
Por
urge intervención de fiscalía y juez de
menores. Yo creo que esto más o menos
tendrá una intervención rápida, ¿no? O
sea, no sé si habrá como un e no sé que
no sé la verdad no sé si habrá como un
juicio rápido, un auto rápido,
Michu, pero
más importante es negarse a hablar del
tema, pasar página y, incluso dejar de
invitar a los satélites que lo que están
haciendo es levantar la alfombra, menear
el polvo y la [__] No, hombre, pero
los programas no van a [__] por
moralidad van a dejar un tema que está
moviendo tanto. Además, de hecho, yo he
estado comprobando
incluso en YouTube, incluso en YouTube
que esta semana, bueno, estas semanas,
este mes, diría yo, casi prácticamente
entero,
está la cosa muy floja de visitas, de
espectadores. Y este tema
es como que está levantando
un poco las audiencias porque está
siendo de interés. De hecho, yo me iría
a ver. Ay, no, que me he equivocado, me
he equivocado, me he equivocado,
me he equivocado, me he equivocado.
A ver,
entonces las televisiones no no tampoco
es que haya muchísimos temas, entonces
las televisiones no van a ahora mismo a
dejar esta movida. Vale,
a ver, las audiencias están,
¿lo veis? O sea, está tiene interés,
tiene interés, tiene interés. Está
levantando un poquito las audiencias, no
mucho tampoco, pero mira, por ejemplo,
aquí ya de corazones hace 5 horas 20,000
visitas,
¿vale? O sea, tremendo,
tremendo, tremendo,
¿no? Si este tema está generando
bastante interés y este tema en las
televisiones no lo van a dejar. Mientras
que haya alguien que se quiera prestar a
comentar el tema, pues ahí ahí lo tiene,
¿no? Ahí lo tiene. Sí que es verdad que
estamos en en julio y y da un poco de
pena, ¿eh? Está todo muy muy apagado,
¿eh? Vamos a tener que mover la visper
un poco
y que tengáis picos de audiencia
miserables tocando un tema que es
miserable y ahondando en una
problemática que es totalmente
miserable. Estamos hablando de una
persona fallecida y de un menor de edad
que está con el futuro en un vilo. ¿Por
qué?
Que todos los temas del corazón en parte
llevan de la mano algo miserable,
delicado. ¿Sabes,
Syney? Eh, resulta que tú hablaste de
sentencias que priorizaban el uso
legítimo y yo te dije que tengo algunas
para presentar en la apelación, pero que
si tenías tú algunas también y nos la
mandabas, pues sería genial para
añadirlas. Cuantas más mejor,
porque la jurisprudencia nos avala.
Javi, hay muchos temas en la salsería.
Ha habido muchos salseoso con el juego
de Dallas y también ha habido salseo en
la velada con Yloro, Dalana y Willy Rex
con la IA. Pero esos temas ya están muy
pasados.
Iremos a la salsería ahora, pero eh
ahora veremos qué comentamos. Por ahí
estamos preparando el directo
porque tiene con el futuro eno porque
tiene una familia que por un lado le
puede garantizar la estabilidad y otra
familia por otro lado que al parecer
puede que sea lo menos aconsejable y
además que puede que sea lo que la madre
precisamente no quería que ocurriera,
que era que acabara en las manos
equivocadas en caso de fallecer.
Pero bueno, dejar de invitar a
satélites, ¿qué pasa? Que todo es por la
audiencia. Hay que hacer, hay que
facturar, hay que hacer anuncios, hay
que, hay que traer a todo el mundo que
tenga algo que decir, sea verdad o sea
mentira, lo traemos. Luego ya se
desmentirá y luego ya se defenderán,
¿no? Sí.
La hermana Tamara es un personaje que es
para cogerlo con pinzas y darle de comer
aparte, pero nada, todo el mundo apuesta
porque toda la verborrea que tiene y
todo lo que diga es audiencia y es
conflicto. Asco me da que se esté
utilizando esto de esta manera cuando
otras personas y otros personajes tienen
más noticias y son más interesantes a
nivel social y a nivel cotilleo. Y no
metéis el dedo en la tega porque son
parte del del colegueo y de la casta. Me
da mucho asco el clasismo que hay y el
que se utiliza las personas sin recursos
de esta manera tan despiadada y tan
asquerosa. Y además es que me da igual
lo que digáis, es que sois unos
sinvergüenzas todos los que estáis
aprovechando este momento. Para bien o
para mal, estáis todos monetizando y
estáis todos haciendo audiencia. Y los
primeros en denunciarlo, fui fui yo en
este canal con mis con mis bandoleros y
con mis forajidos. Fuimos los primeros
en decirlo y a partir de ahí todo el
mundo se puso la pila, oh, porque claro,
están ganando dinero. Os da exactamente
igual. Y vosotros qué, los que estáis
sentados sin conocer absolutamente nada
a Michu, sin conocer absolutamente de
nada a José Fernando, sin haber terciado
ni mediado nunca ni media palabra ni
tener ni [__] idea de lo que es lo que
les ocurre, estáis opinando y ahora
defendiendo que
Javi 10k mensual solo televisión o 10k
mensual solo YouTube. Vedeos más
directos. ¿Cuál elegirías?
Se puede hacer las dos, ¿no? O qué? ¿O
tengo que elegir?
Si sí que si no. Venga, va. Lo digo por
los royanes y los demás y todo.
¿Por qué solo una? O sea, e solo
televisión yo nunca podría hacer porque
solo televisión es es en Madrid, ¿no?
Aquí en Sevilla no hay ninguna
televisión así que se dedica a esto de
lo nuestro, ¿no? Eh, entonces solo
televisión sería qué irte a Madrid. a
vivir, ¿no? Colaboraciones
semanales, puntuales. O sea, a mí me
gustaría que me saliera algo, por
ejemplo, como lo de Código 10, ¿no? Como
la última vez que fui a Código 10 está
de [__] madre, porque fui por la noche a
Código 10, por la mañanita antes de
volverme para Sevilla, me paré en en
Boca de todo y de vuelta. Está de [__]
madre porque tienes allí tu tu tus dos
sueldos, ¿no? Hace ganas los dos
programas y luego te viene, ¿no? O sea,
con que fuera eso, una vez por semana
estaría de [__] madre. Buenas noches a
todos. Dejo en modo radio que mañana
madrugo. Oye, Nuricri, me entera por ahí
que vas a dar alguna noticia la en el
vuelo o qué.
Todos los los medioplumas que hay ahí
trabajando, que todo es con tal de de
decir y decir y decir, de verdad, dejar
dejar las cosas actuar. pensar en que
fuera vuestra sobrina, que fuera vuestra
hija, que fuera vuestra nieta, que fuera
un familiar y estuviera la gente tan
encima de de ella o de tan encima de su
problema como está la gente. Los amigos
íntimos de Michu diciendo que la versión
de Michu es la mejor, que Michu eh decía
esto, lo otro, que no había relación,
que había peleas. Pero a ver, señores,
no hay que ir a un programa de
televisión. Si uno quiere realmente
guardar la memoria de Michu y favorecer
a la menor, se va a la fiscalía de
menores y se aporta la declaración. Yo
voluntariamente vengo y digo que sé
esto, esto y esto para favorecer a una
niña pequeña que no tiene quien la
defiende, no tiene donde caerse ahora
mismo muerta porque no se sabe qué es
peor. Si el remedio a la enfermedad
antes de irse a televisión, antes de dar
unas declaraciones por teléfono a
televisión, se va uno, se presentan en
una comisaría, hace un escrito y lo
presenta en la fiscalía de menores, lo
saca de la Guardia Civil, lo presenta en
la fiscalía de menores y ya. Pero bueno,
mira, iros a ver el vídeo completo al
canal de Miguel, ¿vale? Yo
personalmente, sí, estamos de acuerdo,
prensa carroñera, pero al final todos a
lo que nos dedicamos un poco, ¿no?, es a
tener este tipo de contenido. Si no, no
tendríamos nada en el vuelo y aquí las
noticias de todos. Vale, vale, lo
veremos, Nuria, cuando la des lo
reaccionaremos, lo comentaremos. Vale,
vale. Em,
es inevitable, son polémicas familiares
y al final si hay una persona que es la
talta esta liando este pollo, pues es
completamente normal que los medios
estén reaccionando, que salgan
colaboradores que la critiquen, que
salga gente de allí del barrio que la
desmientan.
Es es lógico, ¿no? Es en lo que se
mueven, ¿no?
¿Queréis que veamos una cosilla más o
nos vamos?
A ver, es que esto tampoco tampoco creo
que esto de para tema, ¿no? O sea,
básicamente es que Rocío Carrasco ayer
estaba de Fiestuki con José Perea, su
amigo el que le hace los vestidos. Yo me
quedé con el nombre de José Perea, pero
cuando vimos a Roso Carrasco aquí en
Sevilla lo de la boda de Raúl [__]
¿no? Pues le pregunté, "Oye, ¿quién te
ha hecho el vestido?" que me dijo, "Pues
José Perea, ¿no? Que es un amigo suyo
que siempre parece que la viste, ¿no?
Siempre parece que la viste y están aquí
de fiesta. Lo que no sé dónde están
exactamente, pues yo me creía que era
Sebra Festival, un festival, pero no sé
qué festival es este, familia. ¿Ustedes
sabéis qué festival es? Cebra festival,
o sea, que es algo de moda o algo por el
estilo,
¿no? José Luis, pero ya vamos para allá.
Ya vamos para allá. Tengo ganas de
verles también, que anoche al final no
me fui para allá. ¿De qué va? ¿De qué va
la de qué va la movida? Cebra festival.
Hay muchos niños en peor situación y
pasan desapercibidos.
Mira. Oye, qué gustito están.
Oye, Marilus, muchísimas gracias por ese
pedazo de bisum.
Madre mía.
Madre mía. Con cariño una ayudita muy
buena. Ayudita, eh, Marilu, muy buena
ayudita, además. Muchas gracias,
Cullera. Pero oye, Cullera es por allí,
Pili,
me suena de haberlo visto por los
carteles estos días. ¿Dónde es Cullera
exactamente?
Me suena de haberlo visto por los
carteles estos días. Pero, ¿de qué es el
de qué es el festival? La cantante esta,
la vida es con Rocío.
¿Y de qué trata el festival?
Dice, "Hole tu [__] Moreno. Ni sobrina,
ni familia, ni Michu, ni nada. Valencia,
¿no? ¿Con quién se habrá quedado Fidel?
Tarifa plana en Cullera. ¿Cómo estará su
amigo Kiko Hernández al que has
apuñalado por la espalda? ¿Serás tú la
de su historia de traición? Lo veremos.
¿Cómo?
Historia de traición de Kiko Hernández.
¿Qué es eso?
¿Qué pasa?
Kiko Hernández ha sufrido una historia
de traición
y lo ha puesto en una historia. A ver,
no me diga.
¿Y
eso dónde se sabe?
Al final te lías, Avi. No, no, no, no.
Pero esto, vamos a ver esto, ¿no?
¿Qué ha pasado con Kiko Hernández en los
últimos días?
No, pues yo no encuentro nada, ¿eh? En
Twitter, por lo menos no lo han hablado.
Lo que encuentro aquí es otro mensaje
del mismo usuario Sol SM, que os lo voy
a leer a continuación.
Dice, "¿Con quién se habrá quedado
Fidel? Tarifa plana en Cullera. ¿Cómo
estará su amigo Kiko Hernández? Al que
has apuñalado por la espalda. ¿Serás tú
la de su historia de traición? Lo
veremos.
Vale, a ver, José Perea, ahí están en el
festival. No sé de qué trata el
festival, la verdad.
No sé de qué trata este festival,
pero mira, se lo están pasando muy bien.
Se ve que ha ido Roso Carrasco y Anabel
con el amigo.
Un día más de festival, las quiero
tanto.
Y ahí están, pues pasándoselo bien.
Pero, ¿qué es lo de Kiko Hernández?
Rosito cantando la raja de tu falda a su
amiga y compañera de vida, Anabel,
mientras Fidel está escondido en la
oscuridad del hotel. No, es que Fidel no
habrá ido. Fidel no habrá ido.
Dice
el alcalde de Cullera ha apadrinado a
Rosito. Ah,
en serio.
[Música]
O sea, el alcalde de Cullera ha
apadrinado a Rosito. Y entonces, ¿por
qué estarían hablando de una traición
aquí? A Kiko
ayer estuaba Estopa.
Debería quedar todo en mano de un juez.
Bueno, estáis alguno un poco por atrás
todavía.
[Música]
A ver, Fidel no ha ido. Esto es unas
esto es una quedada de amigos y no ha
ido Fidel. O sea, tú no tienes por qué
ir con tu pareja a todos lados.
Pasa que la gente lo vende como que
Fidela, la controla todo y va con ella a
todos lados, pero no. Eh, el otro hace
poco estuve aquí en Sevilla Roso
Carrasco y no venía con Fide tampoco,
creo. Eh,
[Música]
por la
Bueno, oye, pero mira, mira con Estopa,
mira, mira. Es un festival de música
como cualquier otro tres salseo. Yo no
supero que Roseo Carrasco tenga la edad
de Shakira y se ve así. Ya, pero a ver,
no es mucho más joven que Shakira. ¿Qué
me estás contando?
Es mucho más joven que Shakira, pero
bueno, a ver, hay alguna gente que se
preocupa más por su físico y se cuida
más y otra que no tanta, la verdad.
Shakira es que está increíble. Shakira
tiene más que Roso Carrascor. Shakira yo
creo que tiene por lo menos 5 años más,
¿no? Mayor. Es mayor, yo creo. Eh, es
mayor.
Se es que Rosío Carrasco en realidad no
se lleva tanto conmigo, ¿no? Roso
Carrasco tiene 46, tiene 6 años más que
yo. Pues yo creo que Shakira tiene 51
o 49. Lo que se dice es que si Fidel no
está con Roso Carrasco es que está
entretenido con otra cosa. Ay, de
verdad, en base a nada, tío. O sea, es
que es en base a nada porque cuando no
está Rocío Carrasco y Fidel sube una
foto con Anabel Dueña, es que está liado
Fidel con Anabel Dueña. [__] es que la
gente también busca dónde no hay.
Pues me he quedado con la me he quedado
con la duda de lo de Rocío de de qué de
qué es lo que están hablando de Kiko
Hernández, pero es que no hay nada. Así
que si alguien se lo sabe y está por
aquí viendo este extracto y me lo deja
en la caja de comentarios, lo vemos
mañana. ¿Vale?
Bueno, familia,
me la aspiro para la chavalería. Ya os
digo yo que deberíais de venir a la
chavalería porque también me voy a poner
al día con un montón de temas que a lo
mejor no había tocado. El juego de
Dallas estoy viendo por aquí eh, algo de
Joan,
varias cositas de Fran,
hay cosas hay cosas que ver en la
salsería. Así que muchas gracias a todos
por habernos acompañado esta noche.
Hemos echado muy buena noche, hemos
echado muy buen rato, ha ido genial, me
ha gustado mucho todo el apoyo que le
habéis dado al canal. 190 miembros. Nos
vamos con 190 miembros. No sé si queréis
que le metamos un empujón a los miembros
este mes. Bueno, este mes ya quedan poco
de este mes, ya quedan 10 días de este
mes, pero podríamos darle un empujón a
los miembros y dejar un poco de lado el
tema de los super chat. Lo tiene el
indio en pero dice que está cogido con
pinza. Sí.
Ah, bueno, pues mañana lo vamos a ver.
Mañana lo vamos a ver, gente. Os lo
veáis ya y lo vais a ver en don el
indio. Vale, me voy. Os quiero. Gracias
a todos. Gracias a todos.
Veniros a la salsería. Veniros a la
salsería, ¿vale? Que vamos a estar por
allí haciendo cositas.
Chao.